What's she doing here?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
(Episode 41)
(ភាគទី ៤១)
You think I'm a joke because I keep letting you off the hook?
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សលេងសើច ព្រោះខ្ញុំតែងតែឲ្យអ្នករួចខ្លួនមែនទេ?
How dare you show up at my mom's restaurant?
ហ៊ាន​មក​ភោជនីយដ្ឋាន​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
How dare you use my mom and Gang Oh to threaten me?
តើអ្នកហ៊ានប្រើម៉ាក់ខ្ញុំ និង Gang Oh ដើម្បីគំរាមកំហែងខ្ញុំដោយរបៀបណា?
You think threatening me...
អ្នកគិតថាគំរាមកំហែងខ្ញុំ...
will scare me into telling you where Woo Jin is?
នឹងបំភ័យខ្ញុំឱ្យប្រាប់អ្នកថា Woo Jin នៅឯណា?
No. I will never tell you.
ទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកឡើយ។
You will never find Woo Jin.
អ្នកនឹងមិនអាចរកឃើញ Woo Jin ឡើយ។
How did you know about this place?
តើអ្នកដឹងអំពីកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
Did you memorize the address that time?
តើអ្នកបានទន្ទេញចាំអាសយដ្ឋាននៅពេលនោះទេ?
You mean the day you pretended to be drunk?
អ្នកចង់មានន័យថាថ្ងៃដែលអ្នកធ្វើពុតជាស្រវឹងមែនទេ?
- Oh, thank you. Bye. - Yes, thank you.
- អូ! អរគុណ។ លាហើយ។ - បាទ/ចាស៎ អរគុណ។
- Should I ring the bell for you? - No.
- តើខ្ញុំគួររោទ៍កណ្ដឹងឱ្យអ្នកទេ? - ទេ។
I shouldn't have let her bring me all the way home.
ខ្ញុំមិនគួរឲ្យនាងនាំខ្ញុំមកផ្ទះវិញទេ។
So this is where she lives.
ដូច្នេះនេះជាកន្លែងដែលនាងរស់នៅ។
That house.
ផ្ទះនោះ។
It's the Yeongmi Pharma Chairman's home, right?
វាជាផ្ទះរបស់ប្រធានក្រុមហ៊ុន Yeongmi Pharma មែនទេ?
I tutored their youngest daughter when she was a senior.
ខ្ញុំបានបង្រៀនកូនស្រីពៅរបស់ពួកគេ កាលនាងនៅជានិស្សិតឆ្នាំចុងក្រោយ។
Twice a week.
ពីរដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
Are you scared that I know where you live?
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំដឹងថាអ្នករស់នៅទីណាទេ?
- Get in. Let's talk elsewhere. - Why should I?
- ចូលមក។ ចូរយើងនិយាយគ្នានៅកន្លែងផ្សេង។ - ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរនិយាយ?
You came to my mom's restaurant, where you had no right to be,
អ្នកបានមកភោជនីយដ្ឋានរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ ជាកន្លែងដែលអ្នកមិនមានសិទ្ធិនៅ
just to drag me out and threaten me.
គ្រាន់តែអូសខ្ញុំចេញ ហើយគំរាមកំហែងខ្ញុំ។
You're the one who spirited Woo Jin away.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានបណ្តេញ Woo Jin ចេញ។
Woo Jin wanted to be independent and live his own life,
វូ ជីន ចង់រស់នៅដោយឯករាជ្យ និងរស់នៅជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន
so I helped him.
ដូច្នេះខ្ញុំបានជួយគាត់។
So don't even think about trying to control his life anymore.
ដូច្នេះកុំគិតពីការព្យាយាមគ្រប់គ្រងជីវិតរបស់គាត់ទៀត។
From now on, Woo Jin...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ វូ ជីន...
won't live the life you demand. I won't let you do that to him.
នឹងមិនរស់នៅជីវិតដែលអ្នកត្រូវការទេ។ ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើបែបនោះចំពោះគាត់ទេ។
He's my brother. And my friend.
គាត់ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ ហើយជាមិត្តរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
I am Woo Jin's mother.
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់ Woo Jin។
You gave him a transplant, and now you think you're a big lifesaver?
អ្នកបានវះកាត់ប្តូរសរីរាង្គឲ្យគាត់ ហើយឥឡូវនេះអ្នកគិតថាអ្នកជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិតដ៏សំខាន់ម្នាក់មែនទេ?
- I gave birth to him. - And to me as well.
- ខ្ញុំបានផ្តល់កំណើតឱ្យគាត់។ - ហើយចំពោះខ្ញុំផងដែរ។
You returned for Woo Jin because you needed him for your marriage,
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញដើម្បី Woo Jin ព្រោះអ្នកត្រូវការគាត់សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក
while you abandoned me because I was useless.
ខណៈពេលដែលអ្នកបោះបង់ចោលខ្ញុំ ព្រោះខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍។
How dare you keep calling yourself a mother?
ហ៊ានហៅខ្លួនឯងថាម្តាយយ៉ាងម៉េចទៀត?
Just let me get in touch with Woo Jin.
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាក់ទងជាមួយ Woo Jin។
You think I won't go...
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនទៅទេ...
to Dongwoo Hospital in Busan with no number?
ទៅមន្ទីរពេទ្យដុងវូក្នុងទីក្រុងប៊ូសានដោយគ្មានលេខទូរស័ព្ទ?
You can go, but you won't be able to see him.
អ្នកអាចទៅបាន ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចជួបគាត់បានទេ។
I've already made all the arrangements.
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
Can you provide for him? His tuition? His living expenses?
តើអ្នកអាចផ្គត់ផ្គង់គាត់បានទេ? ថ្លៃសិក្សារបស់គាត់? ការចំណាយលើការរស់នៅរបស់គាត់?
I think one million dollars should be plenty.
ខ្ញុំគិតថាមួយលានដុល្លារគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
One million dollars?
មួយលានដុល្លារ?
You might not like it, but this is how I handle things.
អ្នកប្រហែលជាមិនចូលចិត្តវាទេ ប៉ុន្តែនេះជារបៀបដែលខ្ញុំដោះស្រាយរឿងต่างๆ។
(Cashier's Check: One Million Dollars)
(មូលប្បទានប័ត្ររបស់អ្នកគិតលុយ៖ មួយលានដុល្លារ)
It's one million dollars.
វាមានតម្លៃមួយលានដុល្លារ។
For Woo Jin's sake,
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ វូ ជីន
cut off all contact with him.
កាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ជាមួយគាត់។
Is that a request?
តើនោះជាការស្នើសុំមែនទេ?
You're not saying...
អ្នកមិននិយាយទេ...
that was in the deal for just a million, are you?
នោះ​គឺ​ជា​កិច្ចព្រមព្រៀង​សម្រាប់​តម្លៃ​ត្រឹមតែ​មួយ​លាន​ប៉ុណ្ណោះ មែនទេ?
That one million dollars...
មួយលានដុល្លារនោះ...
I gave it to Woo Jin.
ខ្ញុំបានឲ្យវាទៅ Woo Jin។
What?
អ្វី?
You gave him the one million dollars?
អ្នក​បាន​ឲ្យ​គាត់​មួយ​លាន​ដុល្លារ​ហើយ​ឬ?
Why would you? No, seriously, why are you doing this?
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នេះ? ទេ និយាយឱ្យចំទៅ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
I really don't understand you at all.
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីអ្នកទាល់តែសោះ។
Oh, I see.
អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។
You wanted to get revenge on me.
អ្នកចង់សងសឹកខ្ញុំ។
After pretending to be so nice, you just wanted revenge on me.
បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​ពុត​ជា​ល្អ​ខ្លាំង​ណាស់ អ្នក​គ្រាន់​តែ​ចង់​សងសឹក​ខ្ញុំ។
If I wanted revenge,
បើខ្ញុំចង់សងសឹកវិញ
I'd have come to you when I knew you filed my death certificate.
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​បាន​មក​រក​អ្នក ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ដាក់​សំបុត្រ​មរណភាព​របស់​ខ្ញុំ។
- A death certificate? - You even filed one.
- សំបុត្រមរណភាព? - អ្នកថែមទាំងបានដាក់មួយទៀតផង។
So you could remarry some rich guy,
ដូច្នេះអ្នកអាចរៀបការម្តងទៀតជាមួយបុរសអ្នកមានម្នាក់
you filed a fake death certificate for your living daughter.
អ្នកបានដាក់សំបុត្រមរណភាពក្លែងក្លាយសម្រាប់កូនស្រីដែលនៅរស់របស់អ្នក។
Without a body.
ដោយគ្មានរូបកាយ។
So, on what grounds did you file a death certificate?
ដូច្នេះ តើអ្នកបានដាក់សំបុត្រមរណភាពដោយហេតុផលអ្វី?
Wait a minute, Eun Oh.
ចាំបន្តិចសិន អឺនអូ។
You probably told your new husband you only had one son.
អ្នកប្រហែលជាបានប្រាប់ប្តីថ្មីរបស់អ្នកថា អ្នកមានកូនប្រុសតែម្នាក់គត់។
That's why you only took Woo Jin from the orphanage,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកយកតែ Woo Jin ពីមណ្ឌលកុមារកំព្រា
but in the family registry, there was a daughter, plain as day.
ប៉ុន្តែនៅក្នុងបញ្ជីគ្រួសារ មានកូនស្រីម្នាក់ សាមញ្ញដូចថ្ងៃ។
So you had to kill her off. Am I wrong?
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែសម្លាប់នាងចោល។ តើខ្ញុំខុសទេ?
What are you talking about? What's your proof? This is crazy!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? តើភស្តុតាងរបស់អ្នកជាអ្វី? នេះពិតជាឆ្កួតណាស់!
You're dying to know, aren't you?
អ្នកពិតជាចង់ដឹងណាស់ មែនទេ?
But you know what?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
She raised my twin brother, though. But she just abandoned me.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់បានចិញ្ចឹមប្អូនប្រុសភ្លោះរបស់ខ្ញុំ។ ប៉ុន្តែគាត់ទើបតែបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
So...
ដូច្នេះ...
what do you think she told her new husband?
តើអ្នកគិតថានាងបានប្រាប់ប្តីថ្មីរបស់នាងថាម៉េច?
(Cheong Ah University Hospital)
(មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យឈុងអា)
Ji Hyuk.
ជី ហ៊យក។
Let's make one last stop before we go.
ចូរយើងឈប់មួយកន្លែងចុងក្រោយមុនពេលយើងទៅ។
My family registry certificate might not be the most recent one.
វិញ្ញាបនបត្រចុះបញ្ជីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនជាវិញ្ញាបនបត្រថ្មីបំផុតនោះទេ។
Let me check for you.
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល​អ្នក។
Ji Eun Oh?
ជី អ៊ន អូ?
Excuse me.
សូមអភ័យទោស។
What's the process for posthumous organ donation?
តើដំណើរការសម្រាប់ការបរិច្ចាគសរីរាង្គក្រោយមរណភាពមានអ្វីខ្លះ?
- Pardon? - Well...
- សុំទោស? - អញ្ចឹង...
To donate everything possible, what are my options?
ដើម្បីបរិច្ចាគអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលអាចធ្វើទៅបាន តើខ្ញុំមានជម្រើសអ្វីខ្លះ?
I'll take that. You can help him. I just need to check the date.
ខ្ញុំនឹងយកវា។ អ្នកអាចជួយគាត់បាន។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវពិនិត្យមើលកាលបរិច្ឆេទប៉ុណ្ណោះ។
Yes, since I'm already here, I might as well check.
មែនហើយ ដោយសារខ្ញុំនៅទីនេះរួចហើយ ខ្ញុំគួរតែពិនិត្យមើល។
- Right this way, please. - Okay.
- សូម​មក​ខាង​នេះ​។ - យល់ព្រម។
(Detailed Family Registry)
(បញ្ជីគ្រួសារលម្អិត)
Han Woo Jin?
ហាន វូជីន?
Same name as Woo Jin.
ឈ្មោះដូចគ្នានឹង Woo Jin។
(Han Yu Ra, Deceased)
(ហាន យូរ៉ា ទទួលមរណភាព)
I did it for you.
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
Because the full adoption had already gone through.
ពីព្រោះការសុំចិញ្ចឹមពេញលេញបានឆ្លងកាត់រួចហើយ។
And something like that...
ហើយអ្វីមួយដូចនោះ ...
Does your husband know?
តើប្តីរបស់អ្នកដឹងទេ?
Now, I can see right through you.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នកយ៉ាងច្បាស់។
I knew when I saw you hide Woo Jin's liver transplant from your husband.
ខ្ញុំដឹងនៅពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នកលាក់ការប្តូរថ្លើមរបស់ Woo Jin ពីប្តីរបស់អ្នក។
The one thing you can't bear to lose...
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការបាត់បង់...
That's what your husband is to you, Ko Seong Hui. Your rock.
នោះហើយជាអ្វីដែលស្វាមីរបស់អ្នកគឺជា កូ សឿងហ៊ុយ។ ថ្មរបស់អ្នកគឺរឹងមាំ។
How much does that husband of yours know?
តើប្ដីរបស់អ្នកនោះដឹងប៉ុន្មាន?
He doesn't know about Woo Jin's liver transplant,
គាត់មិនដឹងអំពីការប្តូរថ្លើមរបស់ Woo Jin ទេ
and he doesn't know the daughter you abandoned was the donor.
ហើយគាត់មិនដឹងថាកូនស្រីដែលអ្នកបោះបង់ចោលគឺជាអ្នកបរិច្ចាគនោះទេ។
But the fact that you secretly registered your daughter...
ប៉ុន្តែការពិតដែលថាអ្នកបានចុះឈ្មោះកូនស្រីរបស់អ្នកដោយសម្ងាត់...
as deceased before you remarried...
ដូច​ជា​បាន​ស្លាប់​មុន​ពេល​រៀបការ​ម្ដង​ទៀត...
Does he know about that?
តើគាត់ដឹងអំពីរឿងនោះទេ?
Do you really have to take it this far?
តើអ្នកពិតជាត្រូវយកវាទៅឆ្ងាយដល់កម្រិតនេះមែនទេ?
This isn't even your life.
នេះមិនមែនជាជីវិតរបស់អ្នកទាល់តែសោះ។
If you mess with Woo Jin or my family,
បើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយ Woo Jin ឬក្រុមគ្រួសារខ្ញុំ
I will tear your life apart.
ខ្ញុំនឹងបំបែកជីវិតរបស់អ្នក។
I will walk right through that door to your husband and your family.
ខ្ញុំនឹងដើរឆ្លងកាត់ទ្វារនោះទៅរកស្វាមី និងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក។
Eun Oh.
អឺន អូ។
Let's go somewhere else and talk.
តោះទៅនិយាយគ្នានៅកន្លែងផ្សេង។
You've lost.
អ្នកបានចាញ់ហើយ។
It's no use getting on your knees and begging me now.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការលុតជង្គង់អង្វរខ្ញុំឥឡូវនេះ។
So just give me an answer.
ដូច្នេះគ្រាន់តែផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំ។
Eun Oh, please...
អឺន អូ សូម...
Not answering me?
មិនឆ្លើយខ្ញុំទេឬ?
You are not seriously expecting that...
អ្នកមិនរំពឹងរឿងនោះដោយស្មោះទេ...
just because you are his birth mother,
ដោយសារតែអ្នកជាម្តាយបង្កើតរបស់គាត់
I will not expose you for Woo Jin's sake, are you?
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញអ្នកដើម្បី Woo Jin ទេ មែនទេ?
Eun Oh! Hey, Eun Oh!
អឺន អូ! ហេ! អឺន អូ!
May I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
Sorry, I was looking for the home of the Yeongmi Pharma chairman,
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកផ្ទះរបស់ប្រធានក្រុមហ៊ុន Yeongmi Pharma
but I must have the wrong address.
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រហែលជាមានអាសយដ្ឋានខុស។
Answer me.
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
What's it going to be?
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
- You just had to... - Give up on Woo Jin and leave us.
- អ្នកគ្រាន់តែត្រូវ... - បោះបង់ Woo Jin ហើយចាកចេញពីពួកយើងទៅ។
And never show your face to me again.
ហើយកុំបង្ហាញមុខអ្នកមកខ្ញុំទៀតអី។
Aren't you going to answer?
តើអ្នកមិនព្រមឆ្លើយទេឬ?
Fine.
ល្អ។
You are truly...
អ្នកពិតជា...
disgusting.
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
Wait, Eun Oh?
ចាំបន្តិចសិន អឺនអូ?
Why...
ហេតុអ្វី...
Eun Oh.
អឺន អូ។
Vice President. What are you doing here?
អនុប្រធានាធិបតី។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Eun Oh, why are you with my mother?
អឺន អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយម្តាយខ្ញុំ?
So you know each other?
ដូច្នេះអ្នកស្គាល់គ្នាមែនទេ?
Don't tell me...
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
Is she your birth mother?
តើនាងជាម្តាយបង្កើតរបស់អ្នកមែនទេ?
Mother.
ម្តាយ។
So you're Eun Oh's birth mother?
ដូច្នេះអ្នកជាម្តាយបង្កើតរបស់ Eun Oh?
Woo Jin had a liver transplant? Is that right, Eun Oh?
វូជីន បានប្តូរថ្លើមមែនទេ? អ៊ឺនអូ ត្រូវទេ?
Seong Jae. Please, let's talk.
សុងជេ។ សូម​អញ្ជើញ​មក​និយាយ​គ្នា។
I should get going.
ខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើម។
I'll give you a ride.
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅលេង។
No, that's okay.
ទេ មិនអីទេ។
It looks like you two...
វាហាក់ដូចជាអ្នកទាំងពីរ...
have a lot to talk about. I'll get going.
មានរឿងច្រើនដែលត្រូវនិយាយ។ ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមនិយាយ។
What am I going to do?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
Look...
មើល...
Let's go talk somewhere else.
ចូរយើងទៅនិយាយគ្នានៅកន្លែងផ្សេង។
Let's go.
តោះទៅ។
(CEO Park Jin Seok)
(លោក ប៉ាក ជីន ស៊ក នាយកប្រតិបត្តិ)
Answer it. It's Dad.
ឆ្លើយវា។ វាជាប៉ា។
- Hello? - Hey. Where are you?
- សួស្តី? - សួស្តី។ តើអ្នកនៅឯណា?
I'm just outside the house.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ក្រៅ​ផ្ទះ​ហ្នឹង​ឯង។
I'll be right in.
ខ្ញុំនឹងចូលទៅភ្លាម។
Seong Jae.
សុងជេ។
- I'm home. - Hey.
- ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។ - សួស្តី។
- Dad. - How did you two get home together?
- ប៉ា។ - តើអ្នកទាំងពីរបានមកផ្ទះជាមួយគ្នាដោយរបៀបណា?
We just ran into each other outside and talked for a bit.
យើង​ទើបតែ​ជួប​គ្នា​នៅ​ខាងក្រៅ ហើយ​និយាយ​គ្នា​មួយសន្ទុះ។
Really? Hey, honey. I waited for you to shave my neck.
ពិតមែនទេ? អ្ហា៎! អូនសម្លាញ់។ បងរង់ចាំអូនកោរសក់កបង។
I wanted to get it done before I showered.
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាមុនពេលខ្ញុំងូតទឹក។
That's right. It's already been ten days.
ត្រូវហើយ។ វាមានរយៈពេលដប់ថ្ងៃហើយហើយ។
Go ahead and shower. I'll get the shaver and be right in.
ងូតទឹកទៅ។ ខ្ញុំនឹងយកម៉ាស៊ីនកោរសក់ហើយនឹងចូលទៅភ្លាម។
Okay.
យល់ព្រម។
Gosh, why are my feet so swollen?
អូយ! ហេតុអ្វីបានជាជើងខ្ញុំហើមម្ល៉េះ?
Hey, Eun Oh.
ហេ, អឺន អូ។
What brings you here so late? It's almost midnight.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយឺតម្ល៉េះ? វាជិតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រហើយ។
I couldn't bring myself to go home.
ខ្ញុំមិនអាចបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញបានទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
Did something happen?
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
You're scared, aren't you?
អ្នកខ្លាចណាស់ មែនទេ?
Look, your hands are trembling.
មើលចុះ ដៃរបស់អ្នកញ័រណាស់។
If Mr. Park tells his father,
ប្រសិនបើលោក Park ប្រាប់ឪពុករបស់គាត់ថា
it'll be my fault that she gets exposed.
វានឹងជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលនាងត្រូវបានលាតត្រដាង។
And she can't afford for that to happen.
ហើយនាងមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងរឿងនោះកើតឡើងបានទេ។
Her priority is using Woo Jin to get ahead.
អាទិភាពរបស់នាងគឺការប្រើប្រាស់ Woo Jin ដើម្បីឈានទៅមុខ។
So she'll go after my mom and Gang Oh.
ដូច្នេះនាងនឹងទៅតាមម៉ាក់ខ្ញុំ និង Gang Oh។
Knowing where she lived was your last card.
ការដឹងពីកន្លែងដែលនាងរស់នៅគឺជាកាតចុងក្រោយរបស់អ្នក។
And of all people,
ហើយក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់
you had to run into Seong Jae.
អ្នកត្រូវតែជួប Seong Jae។
What's Mr. Park's father like?
តើឪពុករបស់លោក Park មានលក្ខណៈបែបណា?
What do you think will happen when he finds out the truth she's hiding?
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលដែលគាត់ដឹងការពិតដែលនាងកំពុងលាក់បាំង?
How can anyone live with themselves after learning that? It's inhuman.
តើ​អ្នក​ណា​អាច​រស់នៅ​ជាមួយ​ខ្លួនឯង​បាន​ដោយ​របៀប​ណា​បន្ទាប់​ពី​បាន​រៀន​រឿង​នោះ? វា​ជា​រឿង​អមនុស្សធម៌។
Just look at you now.
គ្រាន់តែមើលអ្នកឥឡូវនេះ។
You're completely terrified.
អ្នកពិតជាភ័យខ្លាចទាំងស្រុង។
If they get a divorce over this,
បើពួកគេលែងលះគ្នាដោយសាររឿងនេះ
I'm sure she'll make me pay for ruining her life.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំបង់ប្រាក់សម្រាប់ការបំផ្លាញជីវិតរបស់នាង។
What if she goes after my mom and Gang Oh?
ចុះបើនាងតាមរកម៉ាក់ខ្ញុំ និង Gang Oh?
What do I do?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
No, I...
ទេ ខ្ញុំ...
I guess I was just a little shocked.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។
My chest hurts a bit.
ទ្រូងខ្ញុំឈឺបន្តិច។
I'll tell Seong Jae to say nothing about this tonight,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Seong Jae ឲ្យមិននិយាយអ្វីអំពីរឿងនេះនៅយប់នេះទេ
so try not to worry too much.
ដូច្នេះព្យាយាមកុំបារម្ភច្រើនពេក។
What about your mother and your brother?
ចុះ​ម្តាយ​និង​ប្អូនប្រុស​របស់​អ្នក​វិញ?
I'll make it so they can't function in society.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា ដើម្បីកុំឱ្យពួកគេមិនអាចដំណើរការនៅក្នុងសង្គមបាន។
Especially your brother.
ជាពិសេសបងប្រុសរបស់អ្នក។
He'll never work or run a business for as long as he lives.
គាត់នឹងមិនធ្វើការ ឬដំណើរការអាជីវកម្មណាមួយឡើយ ដរាបណាគាត់នៅរស់។
You said she remarried, right?
អ្នកបាននិយាយថានាងបានរៀបការម្តងទៀត មែនទេ?
What about her husband?
ចុះ​ស្វាមី​របស់​នាង​វិញ?
Tell him his wife left her daughter...
ប្រាប់គាត់ថាប្រពន្ធគាត់បានចាកចេញពីកូនស្រីរបស់គាត់...
and came back just for her liver.
ហើយបានត្រឡប់មកវិញសម្រាប់តែថ្លើមរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
- You don't think that'll work? - I came back because I missed home.
- អ្នកមិនគិតថាវានឹងដំណើរការទេឬ? - ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញព្រោះខ្ញុំនឹកផ្ទះ។
Dad, I'll only be here for one week.
ប៉ា ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះតែមួយសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
What were you thinking, coming back without even a call?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី ត្រលប់មកវិញដោយមិនបានទូរស័ព្ទមក?
You were that woman all along?
អ្នកធ្លាប់ជាស្ត្រីនោះតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយមែនទេ?
So all these schemes were your doing?
ដូច្នេះ​គម្រោង​ទាំងអស់​នេះ​ជា​របស់​អ្នក​មែនទេ?
Looks like Dad's done with his haircut.
មើលទៅដូចជាប៉ាកាត់សក់រួចហើយ។
Seong Jae.
សុងជេ។
- You have to hear my side of it. - To our entire family,
- អ្នកត្រូវតែស្តាប់ពីខាងខ្ញុំអំពីវា។ - ចំពោះក្រុមគ្រួសាររបស់យើងទាំងមូល
you lied about Woo Jin needing a transplant.
អ្នកបានកុហកថា Woo Jin ត្រូវការប្តូរសរីរាង្គ។
You found the daughter you abandoned and made her give up her liver.
អ្នកបានរកឃើញកូនស្រីដែលអ្នកបោះបង់ចោល ហើយធ្វើឱ្យនាងបោះបង់ចោលថ្លើមរបស់នាង។
Am I wrong about any of that?
តើខ្ញុំខុសអំពីរឿងណាមួយនោះទេ?
Seong Jae. How can you be so rash?
សុងជេ។ ម៉េចក៏ឯងប្រញាប់ប្រញាល់ម្ល៉េះ?
Have you even thought about your father?
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីឪពុករបស់អ្នកដែរឬទេ?
Why are you acting like such a child?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចក្មេងបែបនេះ?
Okay, fine. So you found out one of my secrets.
មិនអីទេ។ ដូច្នេះអ្នកបានរកឃើញអាថ៌កំបាំងមួយរបស់ខ្ញុំ។
That's just what you think you know. You haven't even heard my side.
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ដឹង។ អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​ឮ​ពី​ខាង​ខ្ញុំ​ផង។
Have you considered what will happen to your father if he hears this?
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេថា បើឪពុករបស់អ្នកឮរឿងនេះ តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
I'm not naive enough to fall for that nonsense.
ខ្ញុំ​មិន​ឆោតល្ងង់​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្ទាក់​នឹង​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​នោះ​ទេ។
I'm not talking about you. Think about your father.
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីអ្នកទេ។ សូមគិតអំពីឪពុករបស់អ្នក។
Have you thought about how much of a shock this will be for him?
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេថារឿងនេះនឹងធ្វើឱ្យគាត់ភ្ញាក់ផ្អើលប៉ុណ្ណា?
You should at least sleep on it for one night. Right?
អ្នកគួរតែគេងលើវាយ៉ាងហោចណាស់មួយយប់។ មែនទេ?
One day won't change anything. I'm not going anywhere.
ថ្ងៃណាមួយនឹងមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
How can you, based only on what you think you know,
តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេចបាន ដោយផ្អែកលើអ្វីដែលអ្នកគិតថាអ្នកដឹង
run and tattle to your father without hearing my side even once?
រត់ទៅនិយាយជាមួយឪពុកឯងដោយមិនឮខ្ញុំនិយាយសូម្បីតែមួយម៉ាត់?
As the eldest son!
ក្នុងនាមជាកូនប្រុសច្បង!
Then go ahead. Right now.
បន្ទាប់មក បន្តទៅមុខទៀត។ ឥឡូវនេះ។
I'm listening.
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
Go to work a little late tomorrow.
ទៅធ្វើការយឺតបន្តិចនៅថ្ងៃស្អែក។
Let's talk after your father leaves for work.
តោះនិយាយគ្នាបន្ទាប់ពីឪពុករបស់អ្នកចេញទៅធ្វើការ។
Ji Eun Oh.
ជី អ៊ន អូ។
So you went and stirred up trouble after all.
ដូច្នេះ​ហើយ អ្នក​បាន​ទៅ​បង្ក​បញ្ហា​ជា​បន្តបន្ទាប់។
(Lee Ji Hyuk)
(លី ជី ហ៊យក)
Seong Jae, Eun Oh told me what happened.
ស៊ុងជេ និង អ៊ឺនអូ បានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
Don't say anything to your father today.
កុំនិយាយអ្វីទៅកាន់ឪពុករបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Eun Oh is caught up in this.
Eun Oh ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ។
What does he mean by that?
តើគាត់ចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយនិយាយដូច្នេះ?
Come to my office tomorrow.
សូមមកការិយាល័យខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
I'm home.
ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។
- Eun Oh, come home sooner. - Why didn't you answer?
- អឺន អូ ឆាប់មកផ្ទះវិញមក។ - ហេតុអ្វីមិនឆ្លើយ?
Sorry. I must've had my phone on vibrate.
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំប្រហែលជាបានបើកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំឱ្យញ័រហើយ។
You were all worried, weren't you?
អ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាព្រួយបារម្ភណាស់ មែនទេ?
You left right after that woman did. Of course, we were worried!
អ្នកបានចាកចេញភ្លាមៗបន្ទាប់ពីស្ត្រីនោះចាកចេញ។ ជាការពិតណាស់ ពួកយើងព្រួយបារម្ភណាស់!
I had to finish something up at the office.
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់អ្វីមួយនៅការិយាល័យ។
Hey, let's go buy you a car tomorrow.
សួស្តី ថ្ងៃស្អែកយើងទៅទិញឡានឲ្យឯង។
With what money?
ជាមួយលុយអ្វី?
Right, you don't have the money?
ត្រូវហើយ អ្នកមិនមានលុយទេឬ?
Wait.
រង់ចាំ។
Mom's got it.
ម៉ាក់យល់ហើយ។
Mom, you have that wedding fund you saved for her, right?
ម៉ាក់អើយ ម៉ាក់មានលុយសម្រាប់រៀបការហើយមែនទេ?
I do. I already gave you car money. Why didn't you buy one?
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​លុយ​អ្នក​ទិញ​ឡាន​រួច​ហើយ។ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ទិញ​មួយ?
See? I knew you would have.
ឃើញទេ? ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើ។
I'll look up some used car websites. Let's go first thing tomorrow.
ខ្ញុំនឹងរកមើលគេហទំព័ររថយន្តមួយទឹកមួយចំនួន។ តោះយើងទៅថ្ងៃស្អែកជាមុនសិន។
Gosh, I can't rest easy with that witch running around.
អូយ! ខ្ញុំ​មិន​អាច​សម្រាក​បាន​ស្រួល​ទេ​ពេល​មាន​មេធ្មប់​នោះ​រត់​លេង។
He's right. You'd be safer in a car.
គាត់និយាយត្រូវ។ អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពជាងនៅក្នុងឡាន។
- Especially at night. - Yes.
- ជាពិសេសនៅពេលយប់។ - បាទ/ចាស៎។
Hey, can you call Yoon and see if they're free?
អ្ហា៎! តើអ្នកអាចទូរស័ព្ទទៅ Yoon ហើយមើលថាតើពួកគេទំនេរឬអត់?
- Okay, good idea. - No. Mom, don't make that call.
- មិនអីទេ គំនិតល្អ។ - ទេ។ ម៉ាក់ កុំទូរស័ព្ទមកអី។
I can't buy a car.
ខ្ញុំមិនអាចទិញឡានបានទេ។
- Why not? - Why?
- ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? - ហេតុអ្វី?
That money... I need it for something else.
លុយនោះ... ខ្ញុំត្រូវការវាសម្រាប់ធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។
What? Did you and your boss start talking about marriage?
អ្វី? តើអ្នក និងចៅហ្វាយរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមនិយាយអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ហើយឬនៅ?
We're not even dating. What are you talking about?
យើងមិនទាន់ណាត់ជួបគ្នាផង។ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
If you're not getting married, why do you need the money?
បើមិនរៀបការទេ ហេតុអ្វីចាំបាច់រកលុយ?
Don't tell me you got caught in a romance scam.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងអាស្រូវស្នេហាអី។
You never spend money. Why do you need it now?
អ្នកមិនដែលចំណាយលុយទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការវាឥឡូវនេះ?
- My gosh. - What? What's wrong?
- ព្រះអើយ! - អ្វី? មានរឿងអ្វី?
Look at you, worrying so much about your big sister.
មើលចុះអ្នកបារម្ភពីបងស្រីអ្នកខ្លាំងណាស់។
So, it is about a guy.
ដូច្នេះ វានិយាយអំពីបុរសម្នាក់។
Yes, it is.
បាទ/ចាស៎ វា​ជា​ដូច្នោះ​មែន។
I've decided to invest in a guy.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តវិនិយោគលើបុរសម្នាក់។
I'm putting up the start-up money,
ខ្ញុំកំពុងដាក់ប្រាក់ចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម
and I'll get 50 percent of the profits.
ហើយខ្ញុំនឹងទទួលបាន 50 ភាគរយនៃប្រាក់ចំណេញ។
I only gave you 20,000 dollars. What can you even open with that?
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​អ្នក​តែ ២០,០០០ ដុល្លារ​ប៉ុណ្ណោះ។ តើ​អ្នក​អាច​បើក​អ្វី​ជាមួយ​វា​បាន?
I just got the payout from my turnkey partnership.
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការទូទាត់ពីភាពជាដៃគូ turnkey របស់ខ្ញុំ។
It was a lot.
វាច្រើនណាស់។
Absolutely not!
មិនមែន​ទាំងស្រុង​ទេ!
So you put up all the money,
ដូច្នេះអ្នកបានដាក់លុយទាំងអស់
and that jerk gets 50 percent for free?
ហើយ​មនុស្ស​ល្ងង់​នោះ​ទទួល​បាន 50 ភាគរយ​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ?
Gosh, you're tangled up with a leech who can smell money.
អូយ! អ្នកជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយសត្វដង្កូវដែលអាចធុំក្លិនលុយបាន។
Absolutely not. You're going to lose all that money.
មិនមែន​ទាំងស្រុង​ទេ។ អ្នក​នឹង​ខាតបង់​ប្រាក់​ទាំងអស់​នោះ។
No, he's not like that. He's someone I can really trust.
ទេ គាត់មិនដូចនោះទេ។ គាត់ជាមនុស្សដែលខ្ញុំពិតជាអាចទុកចិត្តបាន។
Is it the CEO? Did he tell you to invest?
តើ​វា​ជា​នាយក​ប្រតិបត្តិ​មែនទេ? តើ​គាត់​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​វិនិយោគ​ទេ?
Hey, Ji Hyuk isn't like that.
ហេ! ជី ហ៊ីយុក មិន​មែន​ដូច្នោះ​ទេ។
If it's not him, then who is it? Some other guy?
បើមិនមែនជាគាត់ទេ តើជាអ្នកណា? បុរសម្នាក់ទៀត?
It's just... There's someone.
វាគ្រាន់តែ... មាននរណាម្នាក់។
- Who is this lunatic? - I told you. It's you, Ji Gang Oh.
- តើ​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ​ជា​នរណា? - ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ហើយ។ គឺ​អ្នក​ហើយ ជី កាង អូ។
What? Me?
អ្វី? ខ្ញុំ?
Mom,
ម៉ាក់,
don't you think Gang Oh can run it on his own now?
តើអ្នកមិនគិតថា Gang Oh អាចដំណើរការវាដោយខ្លួនឯងបានទេឥឡូវនេះ?
What?
អ្វី?
Ji Hyuk?
ជី ហ៊ុក?
Ji Hyuk.
ជី ហ៊យក។
Get in.
ចូល។
But yesterday...
ប៉ុន្តែម្សិលមិញ...
I bet, "Last night was different. Why are you here in broad daylight?"
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា "យប់មិញ​ខុស​ពី​យប់មិញ។ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​ទីនេះ​ទាំង​ថ្ងៃ​ភ្លឺ?"
You were up all night, weren't you?
អ្នក​បាន​ភ្ញាក់​ពេញ​មួយ​យប់ មែនទេ?
I thought you'd nod off on the bus, so I came to pick you up.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងងងុយគេងនៅលើឡានក្រុង ដូច្នេះខ្ញុំបានមកទទួលអ្នក។
But you must be tired too.
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ត្រូវតែហត់នឿយដែរ។
Get in.
ចូល។
I guess yawns really are contagious.
ខ្ញុំគិតថាការយំពិតជាឆ្លងណាស់។
Why couldn't you sleep?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេងមិនលក់?
How could I sleep when you're going through that?
តើខ្ញុំអាចគេងលក់ដោយរបៀបណា នៅពេលដែលអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់រឿងនោះ?
Here.
នៅទីនេះ។
- Here you go. - Thanks.
- រួចរាល់ហើយ។ - អរគុណ។
I'm starting to feel human again.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ថាជាមនុស្សម្តងទៀត។
Our talk with Seong Jae today is going to be a long one.
ការសន្ទនារបស់យើងជាមួយ Seong Jae ថ្ងៃនេះនឹងវែងឆ្ងាយណាស់។
But...
ប៉ុន្តែ...
he will want to tell his father, won't he?
គាត់នឹងចង់ប្រាប់ឪពុករបស់គាត់ មែនទេ?
Gosh, this is insane, right?
អូយ! នេះឆ្កួតហើយ មែនទេ?
Why does the kind VP's stepmom have to be your birth mother?
ហេតុអ្វីបានជាម្តាយចុងរបស់ VP ដ៏សប្បុរសនោះត្រូវតែជាម្តាយបង្កើតរបស់អ្នក?
This is exactly why I don't believe in God.
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនជឿលើព្រះ។
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
I wanted to put it all behind me so badly.
ខ្ញុំពិតជាចង់ទុកវាចោលទាំងអស់ចោលណាស់។
I never thought I'd be pulled back in like this.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវទាញត្រឡប់មកវិញបែបនេះទេ។
Hey, Eun Oh. Stop.
អឺយ ​​អឺន អូ! ឈប់សិន។
Until we've heard from the Vice President,
រហូតដល់យើងបានឮពីអនុប្រធាន
let's not even talk about her. Gosh, thinking of her is stressful.
កុំ​និយាយ​អំពី​នាង​អី។ អូយ! ការ​គិត​អំពី​នាង​គឺ​ជា​រឿង​ស្ត្រេស​ណាស់។
- My head's going to explode. - Okay, I totally get it.
- ក្បាលខ្ញុំហៀបនឹងផ្ទុះហើយ។ - មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
So...
ដូច្នេះ...
that was Ji Hyuk's excuse to pick you up?
នោះជាលេសរបស់ Ji Hyuk ដើម្បីមកទទួលអ្នកមែនទេ?
I was a little scared.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច​បន្តិច។
I guess that's why he came this morning.
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មកព្រឹកនេះ។
Ji Hyuk is surprisingly thoughtful.
ជី ហ៊ីយុក មាន​គំនិត​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់ផ្អើល។
Right?
ត្រូវទេ?
Thoughtful? Then why that marriage?
គិតគូរ​ណាស់? បើ​ដូច្នេះ​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​រៀបការ​បែប​នោះ?
Hey, do you really think you'll never forgive him for that?
ហេ! តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកនឹងមិនអត់ទោសឱ្យគាត់ចំពោះរឿងនោះទេឬ?
That wasn't a mistake.
នោះមិនមែនជាកំហុសទេ។
It was just a side of him I never knew existed.
វាគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយរបស់គាត់ដែលខ្ញុំមិនដែលដឹងថាមាន។
He's not pressuring you. He's being very subtle.
គាត់មិនកំពុងដាក់សម្ពាធលើអ្នកទេ។ គាត់គ្រាន់តែធ្វើដោយមិនសូវខ្វល់ខ្វាយ។
How he's patiently waiting for you can make anyone's heart flutter.
របៀបដែលគាត់រង់ចាំអ្នកដោយអត់ធ្មត់ អាចធ្វើឱ្យបេះដូងនរណាម្នាក់លោតញាប់បាន។
Hey.
ហេ!
Do you really have no feelings for Ji Hyuk at all?
តើអ្នកពិតជាគ្មានអារម្មណ៍អ្វីចំពោះ Ji Hyuk ទាល់តែសោះមែនទេ?
Is there really zero chance?
តើពិតជាគ្មានឱកាសទាល់តែសោះមែនទេ?
Why are you asking me that all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំភ្លាមៗដូច្នេះ?
You should think carefully before he gets tired of waiting.
អ្នកគួរតែគិតឲ្យបានច្បាស់លាស់ មុនពេលគាត់ធុញទ្រាន់នឹងការរង់ចាំ។
Seeing how much he's changed, that whole wedding fiasco...
ដោយឃើញថាគាត់បានផ្លាស់ប្តូរច្រើនប៉ុណ្ណា ហេតុការណ៍ដ៏គួរឲ្យភ្ញាក់ផ្អើលក្នុងពិធីមង្គលការនោះ...
I'd be more than willing to just pretend it never happened.
ខ្ញុំ​សុខចិត្ត​ធ្វើ​ពុត​ថា​វា​មិន​ដែល​កើត​ឡើង​ទេ។
It's a broken plate. You can't put it back together.
វាជាចានដែលខូច។ អ្នកមិនអាចដាក់វាមកវិញបានទេ។
Yeong Ra?
យ៉ុង រ៉ា?
It was on the bed.
វានៅលើគ្រែ។
And it's addressed to "Father."
ហើយវាត្រូវបានផ្ញើទៅកាន់ "ឪពុក"។
What on earth is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ទៅ?
(To Father)
(ដល់លោកឪពុក)
Father. I am moving out.
ប៉ា។ ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ចេញ។
I'm legally an adult, and I won't take financial support.
ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យស្របច្បាប់ ហើយខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកការគាំទ្រផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុទេ។
I'm going to stand on my own two feet.
ខ្ញុំនឹងឈរលើជើងទាំងពីររបស់ខ្ញុំ។
Thank you for everything you've done for me.
សូមអរគុណចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
What is this nonsense? She's moving out?
តើ​នេះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី? នាង​កំពុង​តែ​ផ្លាស់​ចេញ?
Wait, does this mean Yeong Ra ran away yesterday?
ចាំបន្តិច តើនេះមានន័យថា យ៉ុងរ៉ា បានរត់គេចខ្លួនកាលពីម្សិលមិញមែនទេ?
You didn't know about this?
អ្នកមិនបានដឹងអំពីរឿងនេះទេឬ?
No... I just thought she went to her room to rest early.
ទេ... ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថានាងបានទៅបន្ទប់របស់នាងដើម្បីសម្រាកមុន។
So you're telling me you didn't check if she was home?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនបានពិនិត្យមើលថាតើនាងនៅផ្ទះឬអត់ទេ?
What's been going on with Yeong Ra?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះយ៉ុងរ៉ា?
She was at my office two days ago, saying she'll be a webtoon artist.
នាងបានមកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំកាលពីពីរថ្ងៃមុន ដោយនិយាយថានាងនឹងក្លាយជាវិចិត្រករគំនូរជីវចលតាមអ៊ីនធឺណិត។
Of course, I told her no. And now, this...
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាទេ។ ហើយឥឡូវនេះ នេះ...
She ran away?
នាងបានរត់ចេញ?
Webtoon? Yeong Ra?
រឿង​តុក្កតា​បណ្ដាញ? យ៉ុងរ៉ា?
I tried to talk her out of it, but it seemed like a phase.
ខ្ញុំបានព្យាយាមនិយាយឲ្យនាងឈប់និយាយរឿងនេះ ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាដំណាក់កាលមួយ។
Honey, I told you.
សម្លាញ់ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
If we wait for Mr. Lee to quit, she'll come around on her own.
ប្រសិនបើយើងរង់ចាំលោក លី លាលែងពីតំណែង នាងនឹងវិលមករកនាងដោយខ្លួនឯង។
The trial is just a few days away.
សវនាការ​នៅ​សល់​តែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត​ប៉ុណ្ណោះ។
So what? You're not going to go get her?
ដូច្នេះ​យ៉ាងម៉េច? អ្នកមិនទៅយកនាងទេឬ?
We're just going to let her be?
យើងគ្រាន់តែទុកនាងចោលមែនទេ?
I feel dizzy. I think it's from the shock.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ។ ខ្ញុំគិតថាវាបណ្តាលមកពីការឆក់។
For now, just tell her you'll allow it.
សម្រាប់ពេលនេះ គ្រាន់តែប្រាប់នាងថាអ្នកនឹងអនុញ្ញាត។
I can't go out today.
ខ្ញុំមិនអាចចេញទៅក្រៅថ្ងៃនេះបានទេ។
Fine, stay in. Take your medicine and rest.
មិនអីទេ ស្នាក់នៅផ្ទះ។ លេបថ្នាំហើយសម្រាក។
(From: Park Yeong Ra's Studio)
(ពី៖ ស្ទូឌីយោរបស់ Park Yeong Ra)
Sit down. I sent the housekeepers away.
អង្គុយចុះ។ ខ្ញុំបានឲ្យអ្នកថែរក្សាផ្ទះចេញទៅ។
How do you know Eun Oh?
តើអ្នកស្គាល់ Eun Oh ដោយរបៀបណា?
How long have you known?
តើអ្នកដឹងខ្លួនយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
How could the two of you possibly know each other?
តើអ្នកទាំងពីរអាចស្គាល់គ្នាដោយរបៀបណា?
We have known each other for years. We are close friends.
យើងស្គាល់គ្នាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។ យើងជាមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធ។
I knew she was adopted,
ខ្ញុំដឹងថានាងត្រូវបានគេយកទៅចិញ្ចឹម
and that she met her birth mother through a twist of fate.
ហើយថានាងបានជួបម្តាយបង្កើតរបស់នាងតាមរយៈវាសនាដ៏អាក្រក់មួយ។
Her birth mother showed up because...
ម្តាយបង្កើតរបស់នាងបានបង្ហាញខ្លួនដោយសារតែ...
her son needed a liver transplant, which Eun Oh ended up doing.
កូនប្រុសរបស់គាត់ត្រូវការប្តូរថ្លើម ដែល Eun Oh បានធ្វើ។
I know the whole story.
ខ្ញុំដឹងរឿងរ៉ាវទាំងមូល។
My goodness...
ព្រះជាម្ចាស់អើយ...
When I first heard her story,
កាលដំបូងដែលខ្ញុំបានឮរឿងរ៉ាវរបស់នាង
I wondered what kind of monster her mother was.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាម្តាយរបស់នាងជាសត្វចម្លែកប្រភេទណា។
I even said I'd find out who she was and ruin her.
ខ្ញុំថែមទាំងបាននិយាយថា ខ្ញុំនឹងស្វែងរកថានាងជានរណា ហើយបំផ្លាញនាងទៀតផង។
I was just so appalled, angry, and dumbfounded.
ខ្ញុំពិតជាមានការភ្ញាក់ផ្អើល ខឹង និងងឿងឆ្ងល់យ៉ាងខ្លាំង។
So in your eyes, I'm the villain.
ដូច្នេះនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ខ្ញុំគឺជាមនុស្សអាក្រក់។
But there were circumstances beyond my control.
ប៉ុន្តែមានកាលៈទេសៈដែលហួសពីការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
Then tell me what they are.
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលពួកគេជា។
You said you'd tell me today.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
You first.
អ្នក​មុន​គេ។
What do you plan to do?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
I have to tell Dad.
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់ប៉ា។
And what good would that do?
ហើយវានឹងមានប្រយោជន៍អ្វី?
Who does that help?
តើ​វា​ជួយ​អ្នក​ណា?
It's not about who it helps. I'm doing it because you were wrong.
វាមិនមែននិយាយអំពីអ្នកណាដែលវាជួយនោះទេ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាដោយសារតែអ្នកខុស។
I can't let him be fooled...
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យគាត់ត្រូវគេបោកបញ្ឆោតបានទេ...
by someone like you any longer.
ដោយនរណាម្នាក់ដូចជាអ្នកទៀតហើយ។
Someone like me? And what kind of person is that?
មាន​អ្នក​ណា​ដូច​ខ្ញុំ​ទេ? ហើយ​តើ​គាត់​ជា​មនុស្ស​បែប​ណា?
- Are you playing games with me? - You.
- តើអ្នកកំពុងលេងល្បែងជាមួយខ្ញុំទេ? - អ្នក។
Do you have any idea what I am to your father?
តើអ្នកមានគំនិតទេថាខ្ញុំជាអ្វីចំពោះឪពុករបស់អ្នក?
When your mother left your father, I filled the void in his heart.
ពេល​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ចាក​ចេញពី​ឪពុក​របស់​អ្នក ខ្ញុំ​បាន​បំពេញ​ចន្លោះ​ប្រហោង​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​គាត់។
I gave birth to his adorable daughter, Yeong Ra.
ខ្ញុំបានផ្តល់កំណើតឱ្យកូនស្រីដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់របស់គាត់ឈ្មោះ Yeong Ra។
I'm the one who raised you since you were seven years old.
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានចិញ្ចឹមអ្នកតាំងពីអ្នកមានអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ។
I devoted my life to his happiness. That's who I am.
ខ្ញុំបានលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីសុភមង្គលរបស់គាត់។ នោះហើយជាខ្ញុំជានរណា។
- That's a lie! It's just for show. - What's a lie? What's for show?
- នោះជាការកុហក! វាគ្រាន់តែសម្រាប់បង្អួតប៉ុណ្ណោះ។ - តើការកុហកជាអ្វី? តើសម្រាប់បង្អួតអ្វី?
I loved and respected your father.
ខ្ញុំស្រឡាញ់ និងគោរពឪពុករបស់អ្នក។
Why? Because I needed him.
ហេតុអ្វី? ពីព្រោះខ្ញុំត្រូវការគាត់។
How can a person like you...
តើមនុស្សម្នាក់អាចចូលចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា...
even be capable of loving my father?
ថែមទាំងអាចស្រឡាញ់ឪពុកខ្ញុំបានទេ?
Did you not love Ji Eun Oh, your own daughter?
តើអ្នកមិនបានស្រឡាញ់ Ji Eun Oh ដែលជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេឬ?
Do you want to know why?
តើអ្នកចង់ដឹងទេថាហេតុអ្វី?
There are reasons you'll understand if you hear me out.
មានហេតុផលខ្លះដែលអ្នកនឹងយល់ ប្រសិនបើអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។
But when you're acting this rashly, how can I tell you the whole story?
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាពដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នបែបនេះ តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីរឿងរ៉ាវទាំងមូលដោយរបៀបណា?
You've only heard her side of the story.
អ្នកគ្រាន់តែបានឮរឿងពីចំហៀងរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
About how I could just abandon my own daughter?
អំពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចបោះបង់ចោលកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
Do you know what it's like for a mother to give up her child?
តើអ្នកដឹងទេថា អារម្មណ៍បែបណាដែលម្តាយបោះបង់ចោលកូន?
You and Ji Eun Oh have no idea what that is like.
អ្នក និង ជី អ៊ឺនអូ មិនដឹងថាវាយ៉ាងម៉េចទេ។
In front of my father,
នៅចំពោះមុខឪពុកខ្ញុំ,
let's call Eun Oh and have it out, all three of us.
តោះ​ហៅ​អឺនអូ​ទៅ​ប្រាប់​យើង​ទាំង​បី​នាក់។
Fine. Do it if you must. But hear me out first.
មិនអីទេ។ ធ្វើវាប្រសិនបើអ្នកត្រូវធ្វើ។ ប៉ុន្តែស្តាប់ខ្ញុំនិយាយជាមុនសិន។
Go on. Tell your father all the "facts" you think you know.
បន្តទៅ។ ប្រាប់ឪពុករបស់អ្នកនូវ «ការពិត» ទាំងអស់ដែលអ្នកគិតថាអ្នកដឹង។
Tell him his wife has a secret he never knew about.
ប្រាប់គាត់ថាប្រពន្ធគាត់មានអាថ៌កំបាំងមួយដែលគាត់មិនដែលដឹង។
What do you think your father will do when he hears all this?
តើអ្នកគិតថាឪពុករបស់អ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលដែលគាត់ឮរឿងទាំងអស់នេះ?
You know exactly what your father is like, don't you?
អ្នកដឹងច្បាស់ពីចរិតឪពុករបស់អ្នកហើយមែនទេ?
For him, trust is everything.
សម្រាប់គាត់ ទំនុកចិត្តគឺជាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
If he feels trust has been betrayed, he might even file for a divorce.
ប្រសិនបើគាត់មានអារម្មណ៍ថាការទុកចិត្តត្រូវបានគេក្បត់ គាត់ថែមទាំងអាចដាក់ពាក្យលែងលះទៀតផង។
And what good would that do? Who would that help?
ហើយ​តើ​វា​នឹង​ផ្ដល់​ប្រយោជន៍​អ្វី? តើ​វា​នឹង​ជួយ​អ្នក​ណា?
He wouldn't trust a woman again and live a very lonely life.
គាត់នឹងមិនទុកចិត្តស្ត្រីម្តងទៀតទេ ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតឯកោខ្លាំងណាស់។
Seong Jae.
សុងជេ។
I've lived a life I can't explain,
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងជីវិតដែលខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បាន
and I'm capable of doing things you wouldn't understand.
ហើយខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនយល់បាន។
But what's important here is my relationship with your father.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់នៅទីនេះគឺទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
Woo Jin? Eun Oh's liver transplant?
វូជីន? ការប្តូរថ្លើមរបស់អឺនអូ?
That was a mother saving her child. What would you know?
នោះគឺជាម្តាយម្នាក់ដែលកំពុងជួយសង្គ្រោះកូនរបស់គាត់។ តើអ្នកនឹងដឹងអ្វីខ្លះ?
Your own mother walked out on you, too.
ម្តាយរបស់អ្នកក៏បានដើរចេញពីអ្នកដែរ។
You wouldn't understand.
អ្នក​នឹង​មិន​យល់​ទេ។
Even when you become a father, you still won't understand.
ទោះបីជាអ្នកក្លាយជាឪពុកក៏ដោយ ក៏អ្នកនៅតែមិនយល់ដែរ។
You can't even comprehend the situation.
អ្នក​មិន​អាច​យល់​ពី​ស្ថានភាព​នោះ​បាន​ផង។
Why insist on letting him find out? Just like your mother,
ហេតុអ្វីបានជាទទូចឱ្យគាត់ដឹង? ដូចម្តាយរបស់អ្នកដែរ
do you want to be the one to hurt him this time?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកធ្វើបាបគាត់លើកនេះទេ?
How is that me hurting him?
តើខ្ញុំធ្វើបាបគាត់យ៉ាងម៉េច?
What you're trying to do!
អ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើ!
You might as well be slitting my throat.
អ្នកប្រហែលជាកំពុងកាត់បំពង់កខ្ញុំហើយ។
You really want to swing that blade in front of your father?
ឯងពិតជាចង់គ្រវីដាវនោះនៅចំពោះមុខឪពុកឯងមែនទេ?
And make him watch as it chops my head right off?
ហើយ​ឲ្យ​គាត់​មើល​វា​កាត់​ក្បាល​ខ្ញុំ​ចោល​ភ្លាមៗ​ឬ?
What I want...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន...
is for my father to stop living a lie.
គឺសម្រាប់ឪពុកខ្ញុំដើម្បីឈប់រស់នៅដោយការកុហក។
I want my father...
ខ្ញុំចង់បានឪពុករបស់ខ្ញុំ...
to see you for who you really are.
ដើម្បីឃើញអ្នកថាអ្នកជានរណា។
Really?
ពិតមែនឬ?
Fine.
ល្អ។
If he learns what I'm "really" like, will he just find another woman?
បើគាត់ដឹងថាខ្ញុំ «ពិតជា» បែបណា តើគាត់នឹងរកនារីម្នាក់ទៀតមែនទេ?
He'd be too scared to even try.
គាត់នឹងខ្លាចពេកមិនហ៊ានសាកល្បង។
Is that what you want? For him to grow old all alone?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ? ឲ្យគាត់ចាស់ទៅតែម្នាក់ឯងមែនទេ?
You are horrifyingly selfish.
អ្នកពិតជាអាត្មានិយមគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
It's only selfish if I'm the one who benefits alone.
វា​ជា​ភាព​អាត្មានិយម​លុះត្រា​តែ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ទទួល​បាន​ផល​ប្រយោជន៍​តែ​ម្នាក់​ឯង។
But I'm important to your dad, too.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏សំខាន់ចំពោះឪពុករបស់អ្នកដែរ។
He was happy because of me. That's all that matters.
គាត់សប្បាយចិត្តដោយសារតែខ្ញុំ។ នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់។
What does it matter what kind of woman I am,
សំខាន់ខ្ញុំជាមនុស្សស្រីបែបណា
if I made him happy?
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យគាត់សប្បាយចិត្ត?
Just look the other way this one time.
គ្រាន់តែមើលទៅម្ខាងទៀតម្តងនេះ។
I promise I'll make sure your father lives and dies a happy man.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាឪពុករបស់អ្នករស់នៅ ហើយស្លាប់ទៅដោយសុភមង្គល។
Love? There are many kinds of love.
ស្នេហា? មានស្នេហាច្រើនប្រភេទ។
Being needed... That's a kind of love, too.
ការត្រូវបានគេត្រូវការ... នោះក៏ជាប្រភេទនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់មួយដែរ។
That's for my father to decide.
នោះ​ជា​រឿង​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត។
Your father needs me.
ឪពុករបស់អ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
So please don't do this, Seong Jae.
ដូច្នេះសូមកុំធ្វើបែបនេះអី Seong Jae។
You're not a rash person.
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សឆាប់ខឹងទេ។
Don't think about me. Think about your father.
កុំគិតពីខ្ញុំអី សូមគិតអំពីឪពុករបស់អ្នក។
That's what's important.
នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់។
He would be the most devastated if he found out the truth.
គាត់​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​សោកសៅ​បំផុត ប្រសិន​បើ​គាត់​បាន​ដឹង​ការ​ពិត។
So please, just let it go.
ដូច្នេះសូមមេត្តាទុកវាចោលទៅ។
I'm begging you.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
So this is what you did to Eun Oh, too.
ដូច្នេះនេះជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះ Eun Oh ដែរ។
Please, think about it carefully for a few days, Seong Jae.
សូម​គិត​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់​លាស់​រយៈពេល​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ផង សុងជេ។
Yeong Ra.
យ៉ុង រ៉ា។
Really? You actually slept well?
ពិតមែនទេ? អ្នកពិតជាគេងលក់ស្រួលមែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I didn't wake up once.
ខ្ញុំមិនបានភ្ញាក់ពីដំណេកម្តងណាទេ។
Is your throat sore?
តើបំពង់ករបស់អ្នកឈឺទេ?
It must have been too cold in there.
វា​ប្រហែលជា​ត្រជាក់​ពេក​នៅ​ទីនោះ។
(Bamboo Salt)
(អំបិលឫស្សី)
Here, have this.
នៅទីនេះ យកមួយនេះ។
What's this?
នេះ​ជា​អ្វី?
Wow, this is so handy. This is great.
អីយ៉ា! វាងាយស្រួលប្រើណាស់។ វាអស្ចារ្យណាស់។
I should really get a bed in here.
ខ្ញុំពិតជាគួរតែរកគ្រែមួយនៅទីនេះមែន។
Wait, are you seriously going to live here?
ចាំបន្តិចសិន តើអ្នកពិតជានឹងរស់នៅទីនេះមែនទេ?
You just ran away from home. Aren't you scared?
អ្នកទើបតែរត់ចេញពីផ្ទះ។ តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
No one knows I ran away.
គ្មានអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំរត់គេចខ្លួនទេ។
Can you believe it? I haven't heard from a single soul.
តើអ្នកអាចជឿបានទេ? ខ្ញុំមិនទាន់បានឮពីមនុស្សណាម្នាក់នៅឡើយទេ។
How could they?
តើ​ពួកគេ​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច?
Maybe they're doing it on purpose.
ប្រហែលជាពួកគេកំពុងធ្វើវាដោយចេតនា។
They think you'll pout for a bit and then come home.
ពួកគេគិតថាអ្នកនឹងងក់ក្បាលមួយសន្ទុះ ហើយបន្ទាប់មកត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
Hey. That's not how my world works.
អ្ហឺយ! ពិភពលោករបស់ខ្ញុំមិនដំណើរការបែបនោះទេ។
Woo Jin.
វូជីន។
My mom is losing her mind over Woo Jin.
ម៉ាក់ខ្ញុំកំពុងតែឆ្កួតនឹង Woo Jin។
You're here.
អ្នកនៅទីនេះ។
Eun Oh.
អឺន អូ។
Let's go to my office.
តោះទៅការិយាល័យខ្ញុំ។
First of all, I'm sorry.
ជាដំបូងខ្ញុំសូមអភ័យទោស។
Eun Oh, I'm so sorry.
អឺន អូ! ខ្ញុំសុំទោស។
I'm sorry, too.
ខ្ញុំ​ក៏​សុំទោស​ដែរ។
And thank you.
ហើយសូមអរគុណ។
For saving my brother, Woo Jin.
សម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ វូជីន។
That's strange.
ចម្លែក​មែន។
Hearing you call Woo Jin your brother.
ឮអ្នកហៅ Woo Jin ថាបងប្រុសរបស់អ្នក។
You're both innocent,
អ្នកទាំងពីរគ្មានទោសទេ
so stop apologising to each other.
ដូច្នេះឈប់សុំទោសគ្នាទៅវិញទៅមក។
Now, let's just hear what that shameless woman told you.
ឥឡូវនេះ ចូរយើងស្តាប់អ្វីដែលស្ត្រីឥតខ្មាស់អៀននោះបានប្រាប់អ្នក។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
You want to tell your father, don't you?
កូនចង់ប្រាប់ឪពុកកូនមែនទេ?
Of course, I do.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំធ្វើ។
I wanted to tell him yesterday, right then and there,
ខ្ញុំចង់ប្រាប់គាត់កាលពីម្សិលមិញ នៅពេលនោះ និងទីនោះថា
but I barely managed to hold back after I got your text.
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចទប់ចិត្តបាន បន្ទាប់ពីខ្ញុំទទួលបានសាររបស់អ្នក។
And thanks to that,
ហើយអរគុណចំពោះរឿងនោះ
I had to listen to all of her disgusting, twisted logic.
ខ្ញុំត្រូវស្តាប់តក្កវិជ្ជាដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម និងវៀចវេរទាំងអស់របស់នាង។
But...
ប៉ុន្តែ...
what did you mean that Eun Oh is caught up in this?
តើអ្នកចង់មានន័យថា Eun Oh ជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនេះដោយរបៀបណា?
There's a reason Eun Oh went to see her yesterday.
មានហេតុផលមួយដែល Eun Oh បានទៅជួបនាងកាលពីម្សិលមិញ។
I was the one who snuck Woo Jin out.
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានលួចយក Woo Jin ចេញ។
Behind Director Ko's back.
នៅ​ពីក្រោយ​ខ្នង​លោក​នាយក កូ។
I helped him get discharged and just disappear.
ខ្ញុំបានជួយគាត់ឱ្យចេញពីមន្ទីរពេទ្យ ហើយបាត់ខ្លួនទៅ។
You did?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឬ?
To steal your position,
ដើម្បីលួចយកតំណែងរបស់អ្នក
she spent Woo Jin's entire life brainwashing and grooming him.
នាងបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ Woo Jin លាងខួរក្បាល និងថែរក្សាគាត់។
That's why she needed him to be healthy.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងត្រូវការឱ្យគាត់មានសុខភាពល្អ។
Is that what Woo Jin told you?
តើនោះជាអ្វីដែល Woo Jin បានប្រាប់អ្នកមែនទេ?
But he said he never wanted to do it.
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាគាត់មិនដែលចង់ធ្វើវាទេ។
He's been under her thumb since he was a kid,
គាត់ស្ថិតនៅក្រោមមេដៃរបស់នាងតាំងពីគាត់នៅក្មេង
so he didn't know any other way.
ដូច្នេះគាត់មិនដឹងវិធីផ្សេងទៀតទេ។
Eun Oh gave him the needed courage. That's why she helped him.
អឺនអូបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវភាពក្លាហានដែលត្រូវការ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងបានជួយគាត់។
But she found out and threatened...
ប៉ុន្តែនាងបានដឹងហើយគំរាមថា...
that unless Eun Oh told her where he was,
លុះត្រាតែ Eun Oh ប្រាប់នាងពីកន្លែងដែលគាត់នៅ
she would go after her family.
នាង​នឹង​ចេញ​ទៅ​តាម​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​នាង។
No way.
គ្មានវិធីណាទេ។
That's why I went to her house.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់នាង។
To tell her, "I know where you live."
ដើម្បីប្រាប់នាងថា "ខ្ញុំដឹងថាអ្នករស់នៅទីណា"។
"So give up on Woo Jin, and don't touch my mom or Gang Oh."
"ដូច្នេះ​ឈប់​យក​វូជីន​ទៅ ហើយ​កុំ​ប៉ះ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ ឬ​ហ្គង់អូ​អី"
"Or I'll tell your husband everything."
«ឬខ្ញុំនឹងប្រាប់ប្តីរបស់អ្នកគ្រប់យ៉ាង»
I gave her an ultimatum.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនាងនូវឱសានវាទមួយ។
And that's what I walked in on.
ហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំដើរចូល។
If your father...
ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នក...
finds out about her past and what she's done to Eun Oh,
បានដឹងអំពីអតីតកាលរបស់នាង និងអ្វីដែលនាងបានធ្វើចំពោះ Eun Oh,
what do you think he'll do?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
He trusted my stepmother completely,
គាត់ទុកចិត្តម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង
so I guess he'd divorce her.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងលែងលះនាង។
My father absolutely cannot stand being deceived or betrayed.
ឪពុកខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការត្រូវគេបោកបញ្ឆោត ឬក្បត់បានឡើយ។
If her past is exposed because of me and she loses her position,
ប្រសិនបើអតីតកាលរបស់នាងត្រូវបានលាតត្រដាងដោយសារតែខ្ញុំ ហើយនាងបាត់បង់តំណែងរបស់នាង
she'll never just let it slide.
នាងនឹងមិនដែលទុកវាឱ្យរអិលឡើយ។
That's why, Seong Jae...
នោះហើយជាមូលហេតុដែល សុង ជេ...
I think it's best not to tell your father just yet.
ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុតកុំប្រាប់ឪពុករបស់អ្នកនៅពេលនេះ។
I get what both of you are saying, but...
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកទាំងពីរកំពុងនិយាយ ប៉ុន្តែ...
not telling my father...
មិនប្រាប់ឪពុកខ្ញុំទេ...
means I'd be letting him live a lie, right?
មានន័យថាខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់រស់នៅដោយការកុហក មែនទេ?
Don't you remember?
តើអ្នកមិនចាំទេឬ?
I said we'd find and humiliate her. I said that.
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងនឹងរកនាងហើយធ្វើឱ្យនាងអាម៉ាស់មុខ។ ខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះ។
So how can I let her stay with him? That's just betraying my own father.
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចឱ្យនាងនៅជាមួយគាត់ដោយរបៀបណា? នោះគ្រាន់តែជាការក្បត់ឪពុករបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
I know. You're right.
ខ្ញុំដឹង។ អ្នកនិយាយត្រូវ។
Seong Jae. But...
សុងជេ។ ប៉ុន្តែ...
Eun Oh is a victim here, too.
អឺនអូ ក៏ជាជនរងគ្រោះនៅទីនេះដែរ។
Blackmail is just talk.
ការគំរាមកំហែងគ្រាន់តែជាការនិយាយប៉ុណ្ណោះ។
How can someone actually hurt you over words?
តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ឈឺចាប់​ដោយសារ​ពាក្យ​សម្ដី​ដោយ​របៀប​ណា?
She will.
នាងនឹង។
She's the type of person who would.
នាងជាប្រភេទមនុស្សដែលនឹងធ្វើ។
She'd do anything to get her way, even using Woo Jin.
នាងនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីទទួលបានផ្លូវរបស់នាង សូម្បីតែប្រើ Woo Jin ក៏ដោយ។
If she loses what she has now, she'll blame me for taking it.
ប្រសិនបើនាងបាត់បង់អ្វីដែលនាងមានឥឡូវនេះ នាងនឹងបន្ទោសខ្ញុំថាបានយកវា។
That's the kind of person she is.
នាង​ជា​មនុស្ស​បែប​នោះ។
Seong Jae.
សុងជេ។
Let's just take a little more time to think this through.
ចូរយើងចំណាយពេលបន្តិចទៀតដើម្បីគិតអំពីរឿងនេះ។
Of course...
ជាការពិតណាស់...
I know you're the most confused, but...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិតជាងឿងឆ្ងល់បំផុត ប៉ុន្តែ...
My gosh, have you lost more weight?
ព្រះជាម្ចាស់អើយ តើអ្នកស្រកទម្ងន់បន្ថែមទៀតទេ?
It sucks that you have to go through all this.
វាពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់ ដែលអ្នកត្រូវឆ្លងកាត់រឿងទាំងអស់នេះ។
Su Bin's not hurt, is she?
ស៊ូ ប៊ីន មិនរងរបួសទេ មែនទេ?
No. She's one tough cookie.
ទេ។ នាងពិតជាមនុស្សរឹងរូសមែន។
She's resilient.
នាងមានភាពធន់។
I'm heading out.
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។
Hi, Binnies!
សួស្តី ប៊ីននីស!
Cherry blossom season is just around the corner.
រដូវផ្កាសាគូរ៉ាជិតមកដល់ហើយ។
The same old trench coat and striped tee? No, no.
អាវធំ​រហែក​ដដែល​ និង​អាវយឺត​ឆ្នូតៗ​ដដែល? ទេ ទេ។
This year, let's put together the perfect flower-viewing outfit...
ឆ្នាំនេះ ចូរយើងរៀបចំសម្លៀកបំពាក់មើលផ្កាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ...
with a vintage grandma-core vibe.
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍បែបជីដូនបុរាណ។
Su Bin, can I use your laptop for a minute?
ស៊ូ ប៊ីន តើខ្ញុំអាចប្រើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នកមួយភ្លែតបានទេ?
- Yes, it's in the living room. - Okay. Thanks.
- បាទ/ចាស៎ វានៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។ - យល់ព្រម។ អរគុណ។
First, mix and match a floral print like this with some plaid...
ដំបូង​ឡើយ លាយ​និង​ផ្គូផ្គង​រូប​ផ្កា​ដូចនេះ​ជាមួយ​នឹង​ក្រណាត់​ប៉ាក់​មួយ​ចំនួន...
They look great together, right?
ពួកគេមើលទៅអស្ចារ្យណាស់ជាមួយគ្នា មែនទេ?
Applying for the certified electrician position.
កំពុងដាក់ពាក្យសុំមុខតំណែងជាងអគ្គិសនីដែលមានវិញ្ញាបនបត្រ។
(Application complete, your resume has been sent.)
(ពាក្យសុំបានបញ្ចប់ ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នកត្រូវបានផ្ញើរួចរាល់ហើយ។)
(Hiring: Industrial Electrician)
(កំពុងជ្រើសរើសបុគ្គលិក៖ ជាងអគ្គិសនីឧស្សាហកម្ម)
All right.
មិនអីទេ។
Daegu, Gwangju... I don't care where.
ដេហ្គូ ក្វាងជូ... ខ្ញុំមិនខ្វល់ថានៅទីណាទេ។
I just really hope one of them hires me. Please.
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេនឹងជួលខ្ញុំ។ សូម។
Oh, man...
អូ! បុរស...
(Jamun Medical Devices)
(ឧបករណ៍វេជ្ជសាស្ត្រ ចាមុន)
Anyone here?
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I came to keep an eye on the woman who's giving me spending money...
ខ្ញុំមកដើម្បីតាមដានស្ត្រីដែលឲ្យលុយខ្ញុំចាយ...
during my month off, while I just goof around.
ក្នុងអំឡុងពេលឈប់សម្រាកមួយខែរបស់ខ្ញុំ ខណៈពេលដែលខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើច។
Honestly, Sang Cheol.
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ សាង ឈុល។
So you've finally decided to take a break?
ដូច្នេះតើអ្នកទីបំផុតបានសម្រេចចិត្តសម្រាកហើយឬនៅ?
It's getting colder, so there's no more labourer work.
អាកាសធាតុកាន់តែត្រជាក់ ដូច្នេះលែងមានការងារធ្វើទៀតហើយ។
The roads are slippery, so delivery is out,
ផ្លូវរអិល ដូច្នេះការដឹកជញ្ជូនត្រូវចេញទៅ
and a steady part-time job is tough when I have interviews to go to.
ហើយការងារក្រៅម៉ោងដែលមានស្ថិរភាពគឺពិបាកណាស់ នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវទៅសម្ភាសន៍។
So thanks to my wife, I'm thinking of taking a month off.
ដូច្នេះ​ដោយសារ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ចង់​ឈប់​សម្រាក​មួយ​ខែ។
Good thinking.
ការគិតល្អ។
Since you're here, why don't you try lying down on this?
ដោយសារអ្នកនៅទីនេះ ហេតុអ្វីអ្នកមិនសាកល្បងដេកលើនេះ?
- The heat will loosen you up. - I'm fine. Just hurry and pack up.
- កម្ដៅ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ធូរ​ស្រាល។ - ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ ប្រញាប់​វេច​ខ្ចប់​ទៅ។
Okay. My boss will be here in about five minutes.
យល់ព្រម។ ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំនឹងមកដល់ក្នុងរយៈពេលប្រហែលប្រាំនាទី។
How's Su Bin doing?
តើ ស៊ូ ប៊ីន សុខសប្បាយជាទេ?
She's not showing it at all.
នាងមិនបង្ហាញវាទាល់តែសោះ។
I saw her filming in the storeroom, and she seemed fine.
ខ្ញុំបានឃើញនាងថតនៅក្នុងបន្ទប់ស្តុកឥវ៉ាន់ ហើយនាងហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
She's holding it together well.
នាងកាន់វាបានល្អ។
Then again, they weren't dating for that long.
ម្យ៉ាងវិញទៀត ពួកគេមិនបានណាត់ជួបគ្នាយូរขนาดនោះទេ។
Anyway, it's a good thing we put a stop to it early.
យ៉ាងណាក៏ដោយ វាជារឿងល្អដែលយើងបញ្ឈប់វាតាំងពីដំបូង។
Right. It's common for young people to get together and break up.
ត្រូវហើយ។ វាជារឿងធម្មតាទេដែលយុវវ័យជួបជុំគ្នាហើយបែកគ្នា។
They'll forget each other soon enough.
ពួកគេនឹងភ្លេចគ្នាឆាប់ៗនេះ។
Especially kids Su Bin's age. Their feelings change in a flash.
ជាពិសេសក្មេងៗដែលមានអាយុដូចស៊ូប៊ីន។ អារម្មណ៍របស់ពួកគេផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ។
I got ingredients.
ខ្ញុំទទួលបានគ្រឿងផ្សំ។
Su Bin loves your tteokbokki, so please make some.
ស៊ូប៊ីនចូលចិត្ត tteokbokki របស់អ្នកណាស់ ដូច្នេះសូមធ្វើខ្លះផង។
Eating it with Ha Eun will probably cheer her up.
ការញ៉ាំវាជាមួយ Ha Eun ប្រហែលជានឹងធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍រីករាយ។
You're more worried about your daughter than you let on.
អ្នកបារម្ភពីកូនស្រីរបស់អ្នកច្រើនជាងអ្នកនិយាយ។
You want me to eat tteokbokki?
ចង់ឲ្យខ្ញុំញ៉ាំ tteokbokki មែនទេ?
Yes. Why isn't Ha Eun coming down?
មែនហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាហាអឺនមិនចុះមក?
Ha Eun left as soon as we finished filming.
ហាអឺន បានចាកចេញភ្លាមៗ នៅពេលដែលយើងថតចប់។
Wow, you even put in a ton of fish cakes. I love these.
អីយ៉ា! អ្នកថែមទាំងដាក់នំត្រីច្រើនណាស់ទៀតផង។ ខ្ញុំចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះណាស់។
Your dad bought all the ingredients.
ប៉ារបស់អ្នកបានទិញគ្រឿងផ្សំទាំងអស់។
Thanks, Dad.
អរគុណ​ប៉ា។
This is delicious.
នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
- Eat up. They're easy to digest. - Okay.
- ញ៉ាំ​ឲ្យ​អស់។ វា​ងាយ​រំលាយ។ - យល់ព្រម។
Su Bin.
ពួកគេកំពុងតាមដាន។
Yes?
មែនទេ?
You're spacing out. What's on your mind?
អ្នកកំពុងដកឃ្លា។ តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
It's just...
វាគ្រាន់តែ...
I was wondering if these were made with rice flour or wheat flour.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើរបស់ទាំងនេះធ្វើពីម្សៅអង្ករ ឬម្សៅស្រូវសាលី?
Since when do I ever use ones made with wheat?
តាំងពីពេលណាមក ខ្ញុំប្រើរបស់ដែលផលិតពីស្រូវសាលី?
That's true.
នោះជាការពិត។
I'm planning a vlog and might make tteokbokki for it.
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការធ្វើវីដេអូប្លក់ ហើយប្រហែលជាធ្វើ tteokbokki សម្រាប់វា។
Take a bowl upstairs and eat there. You've been so busy lately.
យកចានមួយទៅជាន់លើហើយញ៉ាំនៅទីនោះ។ ថ្មីៗនេះអ្នករវល់ណាស់។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Did you just see the look in her eyes?
តើអ្នកទើបតែឃើញទឹកមុខរបស់នាងមែនទេ?
They were completely vacant.
ពួកគេទទេស្អាតទាំងស្រុង។
I know. But why doesn't she let it show?
ខ្ញុំដឹងហើយ។ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងមិនបង្ហាញវា?
I wish she'd just blame us or something.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងគ្រាន់តែបន្ទោសយើងឬអ្វីមួយ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I can't tell if she's just mature or secretly angry.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាតើនាងគ្រាន់តែចាស់ទុំឬក៏ខឹងដោយលួចលាក់។
I thought I knew her inside and out.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់នាងទាំងខាងក្នុងនិងខាងក្រៅ។
I have no idea what's going on in her head.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងក្បាលរបស់នាងទេ។
This is a video of Seong Jae from your grandma's fashion show.
នេះ​ជា​វីដេអូ​របស់ Seong Jae ពី​កម្មវិធី​ម៉ូដ​របស់​យាយ​អ្នក។
I wasn't going to give this to you since I heard you broke up,
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឲ្យ​របស់​នេះ​ទៅ​អ្នក​ទេ ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​បែក​គ្នា
but after seeing you today, I figured you should have it.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីបានជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែមានវា។
A video of Seong Jae?
វីដេអូរបស់ Seong Jae?
Seong Jae.
សុងជេ។
If I didn't get to see you today,
បើខ្ញុំមិនបានជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ
I thought I was going to lose my mind.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបាត់បង់ស្មារតី។
I like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
I like you a lot.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
All I can think about...
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចគិតបាន...
is you.
គឺអ្នក។
So that's how he looked at me.
ដូច្នេះហើយទើបគាត់មើលមកខ្ញុំ។
How did I look at him?
តើខ្ញុំបានមើលគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
I miss you.
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
I miss you so much.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
What do I do?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
(Vice President Park Seong Jae)
(អនុប្រធានាធិបតី ប៉ាក ស៊ុងជេ)
Really? Hey, honey. I waited for you to shave my neck.
ពិតមែនទេ? អ្ហា៎! អូនសម្លាញ់។ បងរង់ចាំអូនកោរសក់កបង។
I wanted to get it done before I showered.
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាមុនពេលខ្ញុំងូតទឹក។
I can't let him be fooled...
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យគាត់ត្រូវគេបោកបញ្ឆោតបានទេ...
by someone like you any longer.
ដោយនរណាម្នាក់ដូចជាអ្នកទៀតហើយ។
Do you have any idea what I am to your father?
តើអ្នកមានគំនិតទេថាខ្ញុំជាអ្វីចំពោះឪពុករបស់អ្នក?
When your mother left your father, I filled the void in his heart.
ពេល​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ចាក​ចេញពី​ឪពុក​របស់​អ្នក ខ្ញុំ​បាន​បំពេញ​ចន្លោះ​ប្រហោង​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​គាត់។
I gave birth to his adorable daughter, Yeong Ra.
ខ្ញុំបានផ្តល់កំណើតឱ្យកូនស្រីដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់របស់គាត់ឈ្មោះ Yeong Ra។
I'm the one who raised you since you were seven years old.
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានចិញ្ចឹមអ្នកតាំងពីអ្នកមានអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ។
I devoted my life to his happiness. That's who I am.
ខ្ញុំបានលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីសុភមង្គលរបស់គាត់។ នោះហើយជាខ្ញុំជានរណា។
If her past is exposed because of me and she loses her position,
ប្រសិនបើអតីតកាលរបស់នាងត្រូវបានលាតត្រដាងដោយសារតែខ្ញុំ ហើយនាងបាត់បង់តំណែងរបស់នាង
she'll never just let it slide.
នាងនឹងមិនដែលទុកវាឱ្យរអិលឡើយ។
I can't deceive my father,
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឆោតឪពុកខ្ញុំបានទេ
but if something were to happen to Eun Oh's family...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះគ្រួសាររបស់ Eun Oh...
I want to talk to Su Bin.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយស៊ូប៊ីន។
(All recordings, Su Bin)
(ការថតទាំងអស់, ស៊ូ ប៊ីន)
Hey, what were you just doing?
អ្ហា៎! អ្នកទើបតែធ្វើអ្វីហ្នឹង?
You were struggling alone again, weren't you?
អ្នក​កំពុង​តស៊ូ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ម្ដង​ទៀត​ហើយ មែនទេ?
Are you still upset about that inner-lining supplier?
តើអ្នកនៅតែតូចចិត្តចំពោះអ្នកផ្គត់ផ្គង់ស្រទាប់ខាងក្នុងនោះមែនទេ?
They'd been doing business with our company for 17 years,
ពួកគេបានធ្វើអាជីវកម្មជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់យើងអស់រយៈពេល ១៧ ឆ្នាំមកហើយ
and they got dropped.
ហើយពួកគេត្រូវបានទម្លាក់ចោល។
Come on. That's not right.
មក​ចុះ។ នោះ​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
They set out to deceive you.
ពួកគេ​បាន​តាំង​ចិត្ត​បោក​បញ្ឆោត​អ្នក។
Don't feel guilty for something that was out of your control.
កុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះអ្វីមួយដែលហួសពីការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
- But is that... - Is that really okay?
- ប៉ុន្តែតើនោះ... - តើវាពិតជាមិនអីទេឬ?
really okay?
ពិតជាមិនអីទេ?
Yes. I'm just most worried about how you're feeling.
មែនហើយ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភខ្លាំងអំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
(All recordings, Su Bin)
(ការថតទាំងអស់, ស៊ូ ប៊ីន)
Wow, this smells incredible.
អូយ! ក្លិននេះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿមែន។
By the way, I called the courthouse. Yang Ji Il's trial isn't delayed.
ដោយវិធីនេះ ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅតុលាការ។ ការកាត់ក្តីរបស់លោក Yang Ji Il មិនត្រូវបានពន្យារពេលទេ។
You're going to ruin my appetite. Why bring him up?
ឯងនឹងបំផ្លាញចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាលើកគាត់ឡើង?
When the trial ends, you'll be free. Shouldn't you be happy about that?
ពេល​ការ​សាកល្បង​ចប់ អ្នក​នឹង​មាន​សេរីភាព។ អ្នក​មិន​គួរ​សប្បាយចិត្ត​ចំពោះ​រឿង​នោះ​ទេ​ឬ?
Park Yeong Ra! Open this door!
ផាក យ៉ុងរ៉ា! បើកទ្វារនេះ!
It's my dad.
វាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
You... How could you...
អ្នក... តើអ្នកអាច... យ៉ាងដូចម្តេច...
Lee Ji Wan, what are you doing?
លី ជីវ៉ាន់ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I was on bodyguard duty...
ខ្ញុំធ្លាប់បំពេញកាតព្វកិច្ចជាអង្គរក្ស...
and preparing dinner, sir.
ហើយកំពុងរៀបចំអាហារពេលល្ងាច លោកម្ចាស់។
Dad, didn't you see the tent outside?
ប៉ា ប៉ាមិនបានឃើញតង់នៅខាងក្រៅទេឬ?
Mr. Lee stood guard for me outside my door all night.
លោក លី បានឈរយាមការពារខ្ញុំនៅខាងក្រៅទ្វារផ្ទះខ្ញុំពេញមួយយប់។
Get out here this instant!
ចេញពីទីនេះភ្លាមៗ!
Fine.
ល្អ។
Ji Wan, she ran away?
ជី វ៉ាន់ នាងរត់ចេញមែនទេ?
Why didn't you tell me things were getting this bad?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាស្ថានការណ៍កាន់តែអាក្រក់ទៅៗយ៉ាងនេះ?
I'm her bodyguard, not a snitch.
ខ្ញុំជាអ្នកការពារនាង មិនមែនជាអ្នកក្បត់នាងទេ។
- What? - And besides,
- អ្វី? - ហើយក្រៅពីនេះ
you never even asked.
អ្នកមិនដែលសួរផង។
If you had ever asked me how Yeong Ra was doing,
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់សួរខ្ញុំថា យ៉ុងរ៉ា សុខសប្បាយជាទេ?
I would've asked her and told you what she said.
ខ្ញុំនឹងសួរនាង ហើយប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលនាងនិយាយ។
Yeong Ra is drawing a webtoon.
Yeong Ra កំពុងគូររឿងតុក្កតាអនឡាញមួយ។
She's really good at it, and she loves it.
នាងពិតជាពូកែខាងនេះណាស់ ហើយនាងចូលចិត្តវាណាស់។
Yeong Ra.
យ៉ុង រ៉ា។
Wait, are you sick?
ចាំបន្តិចសិន តើអ្នកឈឺទេ?
You've been in bed this whole time?
ឯងនៅលើគ្រែពេញមួយពេលនេះមែនទេ?
No, I just wanted a quick nap, but...
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់គេងមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែ...
Hey, why are you back?
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
Dad dragged me here.
ប៉ាបានអូសខ្ញុំមកទីនេះ។
Dragged you here? Did I actually drag you here?
អូសអ្នកមកទីនេះមែនទេ? តើខ្ញុំពិតជាអូសអ្នកមកទីនេះមែនទេ?
- Why, you... - I came because I feared you might.
- ហេតុអ្វី អ្នក... - ខ្ញុំមកព្រោះខ្ញុំខ្លាចអ្នកធ្វើដូច្នេះ។
But I...
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
I'm just going to leave again.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នឹង​ចាកចេញ​ម្ដង​ទៀត។
- What? You little brat. - Honey!
- អ្វី? ក្មេង​រពិស​អើយ!
You're leaving again?
តើអ្នកកំពុងចាកចេញម្តងទៀតទេ?
Dad...
ប៉ា...
Why did you hit me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
- Go upstairs. - Do you think I deserved to be hit?
- ឡើងទៅជាន់លើ។ - តើអ្នកគិតថាខ្ញុំសមនឹងត្រូវគេវាយទេ?
- Lock her in her room! - I'll call the police.
- ចាក់សោរនាងនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង! - ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
What?
អ្វី?
You'll take away my phone, I'm sure.
អ្នកប្រាកដជានឹងដកហូតទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
Then I'll open the window and scream all night.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបើកបង្អួចហើយស្រែកពេញមួយយប់។
I'll scream for help.
ខ្ញុំនឹងស្រែករកជំនួយ។
"I'm locked in!"
"ខ្ញុំជាប់គុកហើយ!"
"Please call the police!"
"សូមទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសផង!"
This kid...
ក្មេងនេះ...
And if that doesn't work...
ហើយប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេ ...
I'll break the door with my chair. And the window, too.
ខ្ញុំនឹងបំបែកទ្វារដោយកៅអីរបស់ខ្ញុំ។ ហើយបង្អួចក៏ដូចគ្នាដែរ។
And I will jump out.
ហើយខ្ញុំនឹងលោតចេញ។
How dare you say such awful things to your father?
ឯងហ៊ាននិយាយរឿងអាក្រក់ៗបែបនេះទៅកាន់ឪពុកឯងយ៉ាងម៉េច?
Dad, answer me.
ប៉ា សូមឆ្លើយមកខ្ញុំ។
Why did I deserve to be hit? And why can't I be a webtoon artist?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសមនឹងទទួលការវាយប្រហារ? ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាវិចិត្រករគំនូរជីវចលតាមអ៊ីនធឺណិត?
Because you were born the daughter of the Shoe Joy Group.
ពីព្រោះអ្នកកើតមកជាកូនស្រីរបស់ក្រុម Shoe Joy។
You must live up to the part!
អ្នកត្រូវតែរស់នៅស្របតាមតួនាទី!
I'm Park Yeong Ra, your daughter. I don't have to be Shoe Joy's.
ខ្ញុំឈ្មោះ ផាក យ៉ុងរ៉ា ជាកូនស្រីរបស់អ្នក។ ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើជារបស់ សូ ចយ ទេ។
What?
អ្វី?
Dad, have you ever considered that I might not be normal?
ប៉ា តើប៉ាធ្លាប់គិតទេថាខ្ញុំប្រហែលជាមិនធម្មតា?
Always saying "yes" to you and Mom, never seeing my friends...
តែងតែនិយាយថា "យល់ព្រម" ចំពោះអ្នក និងម៉ាក់ មិនដែលបានជួបមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំទេ...
Don't you think I was a little too well-behaved?
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំមានអាកប្បកិរិយាល្អពេកទេឬ?
Never dating, never going on group or blind dates.
មិនដែលណាត់ជួប មិនដែលទៅណាត់ជួបជាក្រុម ឬណាត់ជួបដោយងងឹតងងល់ឡើយ។
Everyone always said I was a lovely, demure daughter.
មនុស្សគ្រប់គ្នាតែងតែនិយាយថា ខ្ញុំជាកូនស្រីដ៏គួរឲ្យស្រលាញ់ និងសុភាពរាបសារម្នាក់។
So, other families would want me for a daughter-in-law.
ដូច្នេះ គ្រួសារផ្សេងទៀតចង់បានខ្ញុំធ្វើជាកូនប្រសារស្រី។
I'm supposed to obey my husband, manage the gallery Mom wants me to,
ខ្ញុំត្រូវគោរពតាមប្តីរបស់ខ្ញុំ គ្រប់គ្រងវិចិត្រសាលដែលម៉ាក់ចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ
and just live my life quietly, right?
ហើយគ្រាន់តែរស់នៅដោយស្ងប់ស្ងាត់ មែនទេ?
Doesn't that seem strange to you?
តើវាមិនហាក់ដូចជាចម្លែកសម្រាប់អ្នកទេឬ?
Who am I supposed to live that life for?
តើខ្ញុំគួររស់នៅជីវិតបែបនេះដើម្បីអ្នកណា?
You...
អ្នក...
- Yeong Ra. - Like the Jinhwa Group,
- យ៉ុងរ៉ា។ - ដូចជាក្រុមជីនវ៉ាដែរ
just because a family has a higher status,
ដោយសារតែគ្រួសារមួយមានឋានៈខ្ពស់ជាង
am I supposed to marry them without question?
តើខ្ញុំគួររៀបការជាមួយពួកគេដោយគ្មានការសង្ស័យទេ?
Even if I'm not in love with him?
ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានស្រលាញ់គាត់ក៏ដោយ?
How dare you treat me like I'm some ignorant father?
ហ៊ាន​ប្រព្រឹត្ត​នឹង​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​ឪពុក​ល្ងង់ខ្លៅ​យ៉ាង​ណា?
I told you to marry someone you like,
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យរៀបការជាមួយមនុស្សដែលអ្នកពេញចិត្ត
as long as his family's status is a match for ours.
ដរាបណាឋានៈគ្រួសារគាត់ស្មើនឹងយើង។
- That's for your own good! - Who says it's for my own good?
- នោះ​សម្រាប់​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់ខ្លួន​របស់​អ្នក! - អ្នកណា​ថា​វា​សម្រាប់​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់ខ្លួន​របស់ខ្ញុំ?
Was it Mom who said that?
តើម៉ាក់ជាអ្នកនិយាយបែបនោះមែនទេ?
Dad, you really have no idea what's going on.
ប៉ា អ្នកពិតជាមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
Have you ever even paid any attention to me?
តើអ្នកធ្លាប់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំខ្លះទេ?
You just left everything up to Mom. Woo Jin, Seong Jae, and me.
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ទុក​អ្វីៗ​ទាំងអស់​ឲ្យ​ម៉ាក់។ វូជីន ស៊ុងជេ និង​ខ្ញុំ។
Dad, did you ever care about me at all?
ប៉ា តើប៉ាធ្លាប់ខ្វល់ពីខ្ញុំទេ?
So why do you always say no to everything, just because?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនិយាយថាទេចំពោះអ្វីៗទាំងអស់ គ្រាន់តែដោយសារតែ?
Why don't you get it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់វា?
You're the only daughter of the Shoe Joy Group.
អ្នកគឺជាកូនស្រីតែម្នាក់គត់របស់ក្រុម Shoe Joy។
I told you! I don't want any of that!
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ហើយ! ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​របស់​ទាំង​នោះ​ទេ!
I'm going to make my own way in life.
ខ្ញុំនឹងដើរលើផ្លូវជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Such classless behaviour.
អាកប្បកិរិយាគ្មានថ្នាក់បែបនេះ។
How did she turn out like this?
តើនាងប្រែក្លាយទៅជាបែបនេះដោយរបៀបណា?
No, honey. I'll talk some sense into her.
ទេ សម្លាញ់។ ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងខ្លះទៅកាន់នាង។
- Get her upstairs now. - Let me ask you one last thing.
- នាំនាងឡើងទៅជាន់លើឥឡូវនេះ។ - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នករឿងចុងក្រោយមួយ។
Dad, do you really want me to be happy?
ប៉ា តើប៉ាពិតជាចង់ឱ្យកូនសប្បាយចិត្តមែនទេ?
If I do as Mom says, will that make me happy?
បើខ្ញុំធ្វើតាមអ្វីដែលម៉ាក់និយាយ តើនោះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តទេ?
- Of course! - How can you be so sure?
- ពិតណាស់! - តើអ្នកអាចប្រាកដចិត្តយ៉ាងដូចម្តេច?
That Mom is always right, and that she's a good person...
ថាម៉ាក់តែងតែត្រឹមត្រូវ ហើយគាត់ជាមនុស្សល្អ...
How are you so sure about that?
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនោះដោយរបៀបណា?
Yeong Ra, that's enough. This is so hard on me.
យ៉ុងរ៉ា គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ នេះពិបាកចិត្តខ្ញុំណាស់។
If you don't give me your permission,
បើអ្នកមិនផ្តល់ការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំទេ
I can't live in this house anymore.
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅក្នុងផ្ទះនេះបានទៀតទេ។
So please, give me your answer right here and now.
ដូច្នេះសូមផ្តល់ចម្លើយរបស់អ្នកមកខ្ញុំនៅទីនេះ និងឥឡូវនេះ។
You little... I said, go upstairs. Get upstairs now!
អូនតូច... ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ចូរ​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ។ ចូរ​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ​ឥឡូវ​នេះ!
- Go upstairs, now! - Father.
- ឡើងទៅជាន់លើឥឡូវនេះ! - ប៉ា។
This isn't the way to handle this.
នេះមិនមែនជាវិធីដើម្បីដោះស្រាយរឿងនេះទេ។
It's not like Yeong Ra's a criminal.
វាមិនមែនដូចជា Yeong Ra ជាឧក្រិដ្ឋជនទេ។
Yeong Ra, I'm so sorry.
យ៉ុង រ៉ា ខ្ញុំសុំទោស។
I was in too much pain to stop your dad.
ខ្ញុំឈឺចាប់ពេកមិនអាចបញ្ឈប់ឪពុករបស់អ្នកបានទេ។
Honey, I'll take her upstairs. You need to calm down.
សម្លាញ់អើយ ខ្ញុំនឹងនាំនាងឡើងទៅជាន់លើ។ អ្នកត្រូវស្ងប់ចិត្តសិន។
Oh, boy...
អូ! ក្មេងប្រុស...
Gosh, this...
អូយ! នេះ...
For goodness' sake.
ដើម្បីសេចក្តីល្អ.
My gosh.
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
Are you a fool?
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
Did you really not know your dad would react that way?
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងថាឪពុករបស់អ្នកនឹងមានប្រតិកម្មបែបនោះទេឬ?
I knew he would.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងធ្វើដូច្នោះមែន។
And you still ran away?
ហើយអ្នកនៅតែរត់គេចខ្លួនមែនទេ?
And you only made it as far as your studio?
ហើយអ្នកទើបតែទៅដល់ស្ទូឌីយោរបស់អ្នកមែនទេ?
Does it only count as moving out if I run away like Woo Jin did?
តើវារាប់បញ្ចូលថាជាការចាកចេញលុះត្រាតែខ្ញុំរត់ចេញដូច Woo Jin ដែរទេ?
I'm not going to tell Dad.
ខ្ញុំមិនទៅប្រាប់ប៉ាទេ។
I feel too sorry for him to say anything.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​ខ្លាំង​ពេក​ដែល​គាត់​មិន​អាច​និយាយ​អ្វី​បាន​។
And besides,
ហើយក្រៅពីនេះ
when someone is running away from a person like you,
ពេល​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​រត់​គេច​ពី​មនុស្ស​ដូច​អ្នក
would he really tell me or Seong Jae where he's headed?
តើគាត់ពិតជានឹងប្រាប់ខ្ញុំ ឬ Seong Jae ពីទិសដៅដែលគាត់កំពុងធ្វើដំណើរមែនទេ?
Do you really think he'd tell us?
តើអ្នកពិតជាគិតថាគាត់នឹងប្រាប់យើងមែនទេ?
So you go ahead and try to find him yourself.
ដូច្នេះអ្នកបន្តទៅមុខ ហើយព្យាយាមស្វែងរកគាត់ដោយខ្លួនឯង។
Because I don't know, and I don't want to know either.
ព្រោះខ្ញុំមិនដឹងទេ ហើយខ្ញុំក៏មិនចង់ដឹងដែរ។
So my children are trying to be the death of me.
ដូច្នេះកូនៗរបស់ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំស្លាប់។
And I haven't even managed to shut Seong Jae up yet.
ហើយខ្ញុំមិនទាន់អាចបិទមាត់ Seong Jae នៅឡើយទេ។
That miserable little brat.
ក្មេង​តូច​កំសត់​នោះ​។
If something happens to me,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ សូម
do you have any idea what'll happen to you, acting so recklessly?
តើអ្នកដឹងទេថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក ដោយប្រព្រឹត្តអំពើមិនប្រុងប្រយ័ត្នបែបនេះ?
You mean the Shoe Joy Group?
អ្នកចង់មានន័យថាក្រុម Shoe Joy មែនទេ?
Those shares...
ភាគហ៊ុនទាំងនោះ...
You're the one who needs them. I already told you I don't.
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវការ​ពួកគេ។ ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវការ​វា​ទេ។
Then I'll make you need them.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកត្រូវការពួកគេ។
Yeong Ra.
យ៉ុង រ៉ា។
I'm coming in.
ខ្ញុំកំពុងចូលមក។
Watch your mouth.
ប្រយ័ត្នមាត់របស់អ្នក។
Did you check on your father's blood pressure?
តើអ្នកបានពិនិត្យសម្ពាធឈាមរបស់ឪពុកអ្នកហើយឬនៅ?
It must be through the roof. I should go check it.
វា​ប្រហែល​ជា​ផ្ទុះ​ខ្លាំង​ណាស់។ ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល។
She never misses an opportunity, does she?
នាងមិនដែលខកខានឱកាសទេ មែនទេ?
Seong Jae.
សុងជេ។
You were pretty shocked, weren't you?
អ្នកពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ មែនទេ?
It's just that...
វាគ្រាន់តែថា...
I was surprised. That wasn't like you at all.
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើល។ វាមិនដូចអ្នកទាល់តែសោះ។
Can you tell me what's going on?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាមានអ្វីកើតឡើង?
Do you really want to hear my side of the story?
តើអ្នកពិតជាចង់ស្តាប់រឿងរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
Are you really curious about why I acted that way?
តើអ្នកពិតជាចង់ដឹងណាស់មែនទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រព្រឹត្តបែបនោះ?
You've never asked for my opinion, given me advice, or even scolded me,
អ្នកមិនដែលសុំយោបល់ពីខ្ញុំ ផ្តល់ដំបូន្មាន ឬសូម្បីតែស្ដីបន្ទោសខ្ញុំឡើយ
much less asked me to run an errand.
មិនសូវ​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រត់​ការងារ​អ្វី​ទេ។
You've never done any of those, have you?
អ្នកមិនធ្លាប់ធ្វើរឿងទាំងនោះទេ មែនទេ?
I see. You don't want to talk to me now.
ខ្ញុំយល់ហើយ។ អ្នកមិនចង់និយាយជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
All right. Get some rest for now.
មិនអីទេ។ សម្រាកបន្តិចសិន។
See? This is why I can't talk to you.
ឃើញទេ? នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយជាមួយអ្នកបាន។
You still don't get what I'm saying, and you're just trying to leave.
អ្នកនៅតែមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ ហើយអ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមចាកចេញ។
Honey...
អូនសម្លាញ់...
Have some herbal tea.
ផឹកតែរុក្ខជាតិខ្លះ។
Tell Yeong Ra to come down here.
ប្រាប់យ៉ុងរ៉ាឱ្យចុះមកទីនេះ។
I just managed to calm her down.
ខ្ញុំទើបតែអាចធ្វើឱ្យនាងស្ងប់ចិត្តបាន។
I'll just let her draw that webtoon, or whatever it is.
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យនាងគូររឿងតុក្កតាបណ្ដាញនោះ ឬអ្វីក៏ដោយ។
What?
អ្វី?
Yang Ji Il's trial is in a week.
ការកាត់ក្តីរបស់លោក Yang Ji Il នឹងធ្វើឡើងក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍ទៀត។
And Mr. Lee submitted his notice for the day after.
ហើយលោក លី បានដាក់ជូនសេចក្តីជូនដំណឹងរបស់លោកសម្រាប់ថ្ងៃបន្ទាប់។
For now, once he quits,
សម្រាប់ពេលនេះ ពេលគាត់ឈប់
it's probably best to let Yeong Ra burn herself out.
វាប្រហែលជាល្អបំផុតក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យ Yeong Ra អស់កម្លាំង។
Dad.
ប៉ា។
But...
ប៉ុន្តែ...
you'll have to drive yourself to and from there.
អ្នកនឹងត្រូវបើកបរដោយខ្លួនឯងទៅនិងមកពីទីនោះ។
You know Mr. Lee resigned, right?
អ្នកដឹងទេថាលោក Lee បានលាលែងពីតំណែងមែនទេ?
I know.
ខ្ញុំដឹង។
So I can really work on my webtoon?
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើការលើរឿងតុក្កតាបណ្ដាញរបស់ខ្ញុំបានមែនទេ?
Make your debut within three months.
បង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលបីខែ។
If not, you give it up for good.
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកបោះបង់វាចោលជារៀងរហូត។
But I've already made my debut.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងរួចហើយ។
Yes, I understand.
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Thank you, Dad.
អរគុណ​ប៉ា។
Her debut in three months?
ការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងរបស់នាងក្នុងរយៈពេលបីខែ?
Even if she pulls off a miracle, I'll stop it.
ទោះបីជានាងធ្វើអព្ភូតហេតុក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់វា។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I brought you some ice cream.
ខ្ញុំបានយកការ៉េមមកឲ្យអ្នក។
Ice cream?
ការ៉េម?
Are you here to check up on me?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើលខ្ញុំមែនទេ?
You always say something sweet makes you feel better.
អ្នកតែងតែនិយាយអ្វីដែលផ្អែមល្ហែម ធ្វើឲ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
Pick one.
ជ្រើសរើសមួយ។
Look at your puffy eyes, you punk.
មើលភ្នែកហើមរបស់អ្នកចុះ អ្នកផាំង។
I'm trying not to let it show, so don't worry.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមមិនឱ្យវាបង្ហាញ ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
I know it must be tough.
ខ្ញុំដឹងថាវាត្រូវតែពិបាក។
So thanks for holding it together.
ដូច្នេះសូមអរគុណសម្រាប់ការរក្សាវាឱ្យនៅជាមួយគ្នា។
Don't worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
Ji Hyuk. Keep an eye on Dad for me.
ជី ហ្យុក។ ចាំមើលប៉ាជំនួសខ្ញុំ។
Dad forgot to log out of my laptop, so I saw something.
ប៉ាភ្លេចចាកចេញពីកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយ។
He's been applying for jobs as far away as Changwon.
គាត់បានដាក់ពាក្យសុំការងារនៅឆ្ងាយដូចជា Changwon។
Why is this pillow so flat?
ហេតុអ្វីបានជាខ្នើយនេះរាបស្មើម្ល៉េះ?
You mean he's thinking of moving to the provinces for a job?
អ្នកចង់មានន័យថាគាត់កំពុងគិតចង់ផ្លាស់ទៅធ្វើការនៅខេត្តមែនទេ?
He applied to eight different places all over the country.
គាត់បានដាក់ពាក្យទៅកន្លែងផ្សេងៗគ្នាចំនួនប្រាំបីកន្លែងទូទាំងប្រទេស។
There has to be a way.
ត្រូវតែមានវិធីមួយ។
Why aren't you getting ready for work?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរៀបចំខ្លួនទៅធ្វើការ?
I just feel like being lazy today.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាខ្ជិលនៅថ្ងៃនេះ។
You should get going.
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើម។
All right.
មិនអីទេ។
"Please call the police!"
"សូមទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសផង!"
This kid...
ក្មេងនេះ...
How could Yeong Ra have changed so much?
តើ Yeong Ra អាចផ្លាស់ប្តូរច្រើនយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
I'm heading out.
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។
I shouldn't have hit her.
ខ្ញុំមិនគួរវាយនាងទេ។
He won't even ask why I'm not heading out for work.
គាត់​មិន​ព្រម​សួរ​ខ្ញុំ​ផង​ថា​ហេតុ​អ្វី​ខ្ញុំ​មិន​ចេញ​ទៅ​ធ្វើការ​។
Darn it.
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
(A new post has been uploaded.)
(ប្រកាសថ្មីមួយត្រូវបានផ្ទុកឡើង។)
(Obituary, Choi Ju Hyeong, Disaster Prevention Room)
(សេចក្ដីជូនដំណឹងមរណភាព, ឆយ ជូ ហ្យុន, បន្ទប់បង្ការគ្រោះមហន្តរាយ)
The first obituary for one of my employees.
សេចក្ដីប្រកាសមរណភាពដំបូងសម្រាប់បុគ្គលិកម្នាក់របស់ខ្ញុំ។
I should send a condolence wreath.
ខ្ញុំគួរតែផ្ញើកម្រងផ្កាចូលរួមរំលែកទុក្ខ។
(Obituary, Choi Ju Hyeong, Disaster Prevention Room)
(សេចក្ដីជូនដំណឹងមរណភាព, ឆយ ជូ ហ្យុន, បន្ទប់បង្ការគ្រោះមហន្តរាយ)
The Disaster Prevention Room?
បន្ទប់បង្ការគ្រោះមហន្តរាយ?
I have arrived!
ខ្ញុំ​បាន​មក​ដល់​ហើយ!
The one and only, writer Park Yeong Ra.
អ្នកនិពន្ធតែម្នាក់គត់គឺ Park Yeong Ra។
You're amazing, Park Yeong Ra. I honestly didn't think you'd do it.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ ផាក យ៉ុងរ៉ា។ ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានថាអ្នកនឹងធ្វើវាទេ។
You're surprised, right?
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
I also didn't expect it to be so fast.
ខ្ញុំក៏មិននឹកស្មានថាវាលឿនយ៉ាងនេះដែរ។
- This is amazing! - Hey! You're crushing the cake!
- នេះ​ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់! - អ្ហា៎! អ្នក​កំពុង​កំទេច​នំ​ខេក​ហើយ!
Who cares about the cake right now?
តើអ្នកណាខ្វល់ពីនំខេកឥឡូវនេះ?
You've got a point.
អ្នកមានចំណុចមួយ។
Dad, you really have no idea what's going on.
ប៉ា អ្នកពិតជាមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
Have you ever even paid any attention to me?
តើអ្នកធ្លាប់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំខ្លះទេ?
You just left everything up to Mom. Woo Jin, Seong Jae, and me.
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ទុក​អ្វីៗ​ទាំងអស់​ឲ្យ​ម៉ាក់។ វូជីន ស៊ុងជេ និង​ខ្ញុំ។
Dad, did you ever care about me at all?
ប៉ា តើប៉ាធ្លាប់ខ្វល់ពីខ្ញុំទេ?
Their mother was handling everything just fine,
ម្តាយរបស់ពួកគេបានដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបានល្អ
and I'd hear about it from her, so I didn't need to step in.
ហើយខ្ញុំ​នឹង​ឮ​អំពី​វា​ពី​នាង ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​ចូល​អន្តរាគមន៍​ទេ។
What does she know?
តើនាងដឹងអ្វីខ្លះ?
Does she think running a company is some kind of joke?
តើនាងគិតថាការដឹកនាំក្រុមហ៊ុនគឺជារឿងកំប្លែងមែនទេ?
Raising our kids well for all to see is how I return your love.
ការចិញ្ចឹមកូនរបស់យើងឱ្យបានល្អសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាឃើញ គឺជារបៀបដែលខ្ញុំតបស្នងសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នកវិញ។
After all, you're the one doing great things.
យ៉ាងណាមិញ អ្នកគឺជាអ្នកដែលធ្វើរឿងអស្ចារ្យ។
Don't you worry about a thing.
កុំបារម្ភពីរឿងអ្វីមួយអី។
She told me not to worry, and now...
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំកុំឲ្យបារម្ភ ហើយឥឡូវនេះ...
all three of our kids have gone off the rails.
កូនយើងទាំងបីនាក់បានធ្លាក់ចេញពីផ្លូវហើយ។
That goes for Woo Jin, too.
នោះក៏អនុវត្តចំពោះ Woo Jin ដែរ។
I missed home so much, I had to come back.
ខ្ញុំនឹកផ្ទះខ្លាំងណាស់ ខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកវិញ។
Dad, I'll just stay for a week and then head back.
ប៉ា ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅមួយសប្តាហ៍ ហើយបន្ទាប់មកត្រលប់មកវិញ។
Come to think of it, I didn't even buy him a meal.
គិតទៅ ខ្ញុំមិនបានទិញអាហារឲ្យគាត់ញ៉ាំផង។
He should be on winter break by now. When is he coming back, anyway?
គាត់គួរតែឈប់សម្រាករដូវរងាឥឡូវនេះ។ តើគាត់ត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
Let me see...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល...
(CEO Park Jin Seok)
(លោក ប៉ាក ជីន ស៊ក នាយកប្រតិបត្តិ)
(Han Woo Jin)
(ហាន វូជីន)
Why isn't he picking up? It's not like he'd be asleep.
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនលើកទូរស័ព្ទ? វាមិនមែនដូចជាគាត់នឹងដេកលក់ទេ។
This kid...
ក្មេងនេះ...
- Sir, your meeting's starting. - Just a minute.
- លោកម្ចាស់ កិច្ចប្រជុំរបស់លោកកំពុងចាប់ផ្តើមហើយ។ - រង់ចាំមួយភ្លែត។
Darn it.
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
(CEO Park Jin Seok)
(លោក ប៉ាក ជីន ស៊ក នាយកប្រតិបត្តិ)
Woo Jin, you're not picking up.
វូ ជីន អ្នក​មិន​លើក​ទូរស័ព្ទ​ទេ។
Give me a call.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
He said he'll go to Dongwoo Hospital in Busan for outpatient care.
គាត់បាននិយាយថា គាត់នឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ Dongwoo ក្នុងទីក្រុង Busan ដើម្បីទទួលបានការថែទាំក្រៅមន្ទីរពេទ្យ។
You think I won't go to Dongwoo Hospital in Busan?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនទៅមន្ទីរពេទ្យដុងវូនៅប៊ូសានទេឬ?
You can go, but you won't be able to see him.
អ្នកអាចទៅបាន ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចជួបគាត់បានទេ។
I've already made all the arrangements.
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
Why would she do that?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបែបនោះ?
She knew I'd send people after him,
នាងដឹងថាខ្ញុំនឹងបញ្ជូនមនុស្សមកតាមគាត់
yet she openly revealed which hospital in Busan he's at.
ប៉ុន្តែនាងបានបង្ហើបដោយបើកចំហថាគាត់នៅមន្ទីរពេទ្យណាក្នុងទីក្រុងប៊ូសាន។
Ji Eun Oh.
ជី អ៊ន អូ។
I need to figure out what you're thinking.
ខ្ញុំត្រូវស្វែងយល់ថាតើអ្នកកំពុងគិតអ្វី។
From your point of view.
ពីទស្សនៈរបស់អ្នក។
From the perspective of someone who's had to deal with me.
ពីទស្សនៈរបស់នរណាម្នាក់ដែលធ្លាប់ដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំ។
I have to read your mind.
ខ្ញុំត្រូវអានចិត្តអ្នក។
Call Student Affairs at Woo Jin's school right now...
សូមទូរស័ព្ទទៅផ្នែកកិច្ចការសិស្សនៅសាលារបស់ Woo Jin ឥឡូវនេះ...
and check on his status.
និងពិនិត្យមើលស្ថានភាពរបស់គាត់។
He's not answering my calls or texts.
គាត់មិនឆ្លើយតបនឹងការហៅទូរសព្ទ ឬសាររបស់ខ្ញុំទេ។
It's not like him to ignore me like this.
វាមិនមែនដូចជាគាត់មិនអើពើនឹងខ្ញុំបែបនេះទេ។
I don't care if he's in class or collapsed somewhere sick.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេថាតើគាត់នៅក្នុងថ្នាក់រៀន ឬដួលសន្លប់នៅកន្លែងណាមួយឈឺ។
- Tell them I need his location now. - Yes, sir.
- ប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំត្រូវការទីតាំងរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។ - បាទ/ចាស៎ លោក។
Tell them his father is sick.
ប្រាប់ពួកគេថាឪពុករបស់គាត់ឈឺ។
Gosh, this kid...
អូយ! ក្មេងនេះ...
(CEO Park Jin Seok)
(លោក ប៉ាក ជីន ស៊ក នាយកប្រតិបត្តិ)
So, is he okay? He's not sick or anything?
ដូច្នេះ តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ? គាត់មិនឈឺ ឬអ្វីទេ?
- Actually, he is sick, sir. - He is?
- តាមពិតគាត់ឈឺទេលោក។ - គាត់ឈឺមែនទេ?
"Actually, he is sick?" What do you mean?
«តាមពិតគាត់ឈឺមែនទេ?» តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Han Woo Jin took a leave of absence this semester.
ហាន វូជីន បានឈប់សម្រាកពីការងារនៅឆមាសនេះ។
Due to illness.
ដោយសារជំងឺ។
His cirrhosis required a transplant, so he took a leave of absence.
ជំងឺក្រិនថ្លើមរបស់គាត់ត្រូវការការវះកាត់ប្តូរសរីរាង្គ ដូច្នេះគាត់បានឈប់សម្រាកពីការងារ។
And a few days ago, he submitted paperwork to drop out.
ហើយកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន គាត់បានដាក់ឯកសារដើម្បីឈប់រៀន។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
A liver transplant?
ការប្តូរថ្លើម?
He dropped out?
គាត់​បាន​ឈប់​រៀន​ហើយ​ឬ​នៅ?
(Shoealls)
(ស្បែកជើង)
These are the leave of absence and withdrawal forms they emailed me.
ទាំងនេះគឺជាទម្រង់បែបបទសុំឈប់សម្រាក និងទម្រង់បែបបទដកខ្លួនដែលពួកគេបានផ្ញើអ៊ីមែលមកខ្ញុំ។
No...
ទេ...
Woo Jin was sick enough to need a liver transplant?
វូជីន ឈឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីត្រូវការប្តូរថ្លើមមែនទេ?
Why would he drop out?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឈប់រៀន?
(CEO Park Jin Seok)
(លោក ប៉ាក ជីន ស៊ក នាយកប្រតិបត្តិ)
What in the world is going on?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅក្នុងលោកនេះ?
This is...
នេះ​ជា...
(Our Golden Days)
(ថ្ងៃមាសរបស់យើង)
Ji Eun Oh, I've been on your side for over ten years.
ជី អ៊ឺន អូ ខ្ញុំនៅខាងអ្នកជាងដប់ឆ្នាំហើយ។
- You're telling me to work here? - Dad got a job.
- អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើការនៅទីនេះមែនទេ? - ប៉ាមានការងារធ្វើហើយ។
I'm not getting married anymore, which means...
ខ្ញុំមិនរៀបការទៀតទេ មានន័យថា...
you won't have a son-in-law.
អ្នកនឹងមិនមានកូនប្រសារទេ។
How could I not have known about something this important?
តើខ្ញុំអាចមិនដឹងអំពីរឿងសំខាន់បែបនេះដោយរបៀបណា?
You hid this from me. Go gather all of it.
អ្នកបានលាក់រឿងនេះពីខ្ញុំ។ ទៅប្រមូលវាទាំងអស់។
You punk! Park Seong Jae! How dare you disrespect your father?
មនុស្ស​ផាំង​អើយ! ផាក សុងជេ! ហ៊ាន​មិន​គោរព​ឪពុក​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
Seong Jae can't say anything. He won't be able to.
ស៊ុងជេ មិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ។ គាត់មិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ។
- But what if he talks? - Getting anxious?
- ប៉ុន្តែចុះបើគាត់និយាយ? - កំពុងតែថប់បារម្ភមែនទេ?
You're going to need me, for your own sake.
អ្នកនឹងត្រូវការខ្ញុំ ដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Why don't you just shut your mouth? Do I have to justify myself to you?
ហេតុអ្វីអ្នកមិនបិទមាត់របស់អ្នកទៅ? តើខ្ញុំត្រូវរកលេសដើម្បីបង្ហាញខ្លួនឯងចំពោះអ្នកមែនទេ?